      Cestou od hřbitova
               Znouzecnost

      C                  G
1. Cestou od hřbitova potkal jsem tu madam,
    B                       C
   slzy se jí pod závojem derou do očí,
                         G
   ňáká mladá vdova – tak upřímnou soustrast
      B                  C
   popřeju jí na začátek a už se to točí.

R: Laj laj . . . C, G, B, C, G, B, C
       C           G           B        C
   /: Svět, svět se zatočí a život jde dál. :/

2. Proč ty slzy, madam, vždyť žijem tak krátce,
   žal ve vaší tváři k vašemu já neladí.
   Nabízím vám rámě - služebník a rádce
   a kašlete na ty řeči, že se to nehodí.

R:

3. Budu vám číst z dlaní, co vás ještě čeká,
   něžně a s pietou vaše slzy osuším.
   Cestou od hřbitova jen chviličku váhá
   a ten pod tou hlínou už stejně nic netuší.

R:

4. Balím holky na hřbitově přes duchovní útěchu,
   no, a potom cestou domů skončí u mě v pelechu,
   jsem dle řečí na pavlači amorální dobytek
   a můj názor na celou věc: Oboustrannej užitek!

R:
