          Do dne a do roka
              Jaromír Nohavica

          Hmi         C 47        F 4mi
 1. Byla hluboká noc,       venku cizí pes vil
     Hmi            C 47 F 4mi
a ja u okna stál         a pil.
              Hmi        C 47      F 4mi
Zřel jsem jen jeho stín,      měl rozplizlý tvar
    Hmi       C4 7
                        F 4mi
a vypadal jak      Lomi kar

              Hmi                    C 47        F 4mi
R: Do dne a do roka, za zvuku baroka, se rodí rokoko
           Hmi               C 47
Do noci hledíme, a vlastně nevíme,
           F 4mi
zda je to opravdu anebo jenom tak, naoko
          Hmi                    C 47        F 4mi
Do dne a do roka, za zvuku rokoka, se rodí secese
           Hmi                  C 47      F 4mi
Do noci hledíme, všichni tam musíme, ale nechce se

 2. Chtěl jsem okřiknout jej, myslím psa v oné tmě,
ale neměl jsem slov, jimiž to lze.
Vzal jsem do ruky kolt, jenž v mé komodě byl
a na černý stín jsem namířil.

R:

 3. Ruka chvěla se mi, neboť z krbu šel mráz,
pak se na vteřinu zastavil čas.
Tmě se zježila srst, já ucítil strach,
kdo má na spoušti prst je vrah.

R:

 4. Výstřel protrhl tmu, jako rybářům síť,
jako sudičce řeč a niť.
Té noci špatně jsem spal v záři voskových svic,
ráno tam, co byl plot, nebylo nic.

R:
