                             Je jaká je
                              Karel Gott

    D        F 4mi G        A              D F 4mi
1. Je jaká      je,  tak mi    náhle padla do klí na,
    G A         D       F 4mi G         A          D       Hmi
   ani černá ani blondý na,      někdy tak a jindy taková,
      G       A          D       Hmi G             A        D Hmi G A
   vždycky hádam jak se     zacho vá, zřejmě nikdy jak chci já

2. Je jaká je, trochu dítě, trochu mondéna,
   nemám právě paměť na jména, tak jí říkám lásko má.
   Nejsi skvost a nejsi zlá, jsi jen jiná než chci já.

3. Je jaká je, že se změní čekat nedá se,
   snad jí záleží jen na kráse, tak, že člověk málem nedutá,
   jak je štíhlá, jak je klenutá, jenže jinak, než chci já.

4. Je jaká je, až jí zitra spatříš u pláže,
   vzkaž jí, ať se na mě neváže, ať si pro mě vrásky neděla,
   ať je jaká je a veselá, i když jiná než chci já.
