                                    Milionář
                                Jaromír Nohavica


   D               A               D
1. U nás v domě říkají mi Franta Šiška      8. A už jasně na tym komputuře sviti
                      G              D        buďto je to za A vzacne lučni kviti
  bo už od pohledu chytry jsem jak liška      nebo za Be nastroj strunny
         A                                    tu de kurňa o koruny
  a dyž kery něco neví                        a ja stejně jak na začatku jsem v řiti
        D
  nebo dyž je na co levy                    9. Čech tam zatím maval tymi svymi čisly
            Emi         A               D     tak si řikam Franta napij sa a mysli
  tak de za mnu a ja všecko najdu v knižkach jake tudy sakypaky
                                              obratiš se na divaky
2. Raz mi říkal jeden znamy dole v baře       šak tu zatím za ty prachy enem kysli
 že s tu hlavu moh bych do Milionaře
 čemu ne říkám si brachu                    10. Sam jsem byl zvědavy co publikum zvoli
 šak má Železný dost prachu                   bo aj v obecenstvu možu sedět voli
 no a Čechovi se podíváš do tvaře             devadesat procent za Be
                                              ale to mi přišlo slabe
3. Dostal jsem se mezi partu uchazeču         bo co není stopro to mě dycky smali
  nikdo nemá šajnu jak tam nervy teču
  všecko viděl jsem do hnědě                11. Ještě že jsem chlap co zboja neutika
  tak jsem zmáčknul AbeCeDe                   říkam pane Čechu pujdem do rizika
  no a už mě kruci ke stolečku vleču          měl jsem v gaťach nadělano
                                              ale Čech zakřičel ano
4. Čech to začal takym malym interviju        mate pravdu je to nastroj hudebnika
  co pry robim esi kuřim a co piju
  tak jsem řeknul co jsem řeknul            12. Lidi tleskali bo uspech to byl plny
  on se evidentně leknul                      radosti zrobili dvě mexicke vlny
  a už začly blikat světla ve studiu          a ja co mam srdce skromne
                                              jako všeci z Dolni Lomne
5. to se přiznam nebylo mi vesele             jsem byl spokojeny bo sem ukol splnil
  První otázka pry co je ukulele
  tož tak jsem radši hlavu sklonil          13. Pane Čechu nerad přetahnul bych strunu
  abych to všecko nezkonil                    končim hru a beru tisicikorunu
  říkám chtěl bych se obratit na přitele      Čech se jenom chytnul stolu
                                              obočí mu spadlo dolu
6. Lojza byl po hlasu silně nevyspaly         no a už se modry ku podlaze sunul
  asi zase celu šichtu prochlastali
  bylo slyšet jak tam dycha                 14. První třidu do Ostravy Intercity
  ale třicet vteřin ticha                     v jidelňaku celu cestu valim kyty
  to je tak dyž se vam kamarad navali.        a ta stovka co mi zbude
                                              to je přispěvek na chude
7. Moju staru zatím doma braly mory           bo Ostrava je region razovity.
  lidi ohryzavali televizory
  tož padesat na padesat
  ať vím esi su to ty bulharské hory
