       Nagasaki Hirošima
             Mňága & Žďorp

       C        G        F         G    C     GFG
1. Tramvají dvojkou jezdíval jsem do Židenic,
      C          G      F        G    Ami
   z tak velký lásky většinou nezbyde nic.
        F     C     F          C    G
   Z takový lásky jsou kruhy pod očima
            C      G         F        G     CGFG
   a dvě spálený srdce – Nagasaki Hirošima.

2. Jsou jistý věci co bych tesal do kamene,
   tam kde je láska tam je všechno dovolené
   a tam, kde není, tam mě to nezajímá.
   Jó dvě spálený srdce Nagasaki Hirošima.

3. Já nejsem svatej ani ty nejsi svatá,
   jablka z ráje bejvala jedovatá,
   jenže hezky jsi hřála, když mi někdy byla zima.
   Jó dvě spálený srdce Nagasaki Hirošima.

4. Tramvají dvojkou jezdíval jsem do Židenic,
   z takový lásky většinou nezbyde nic.
   Z takový lásky jsou kruhy pod očima
   /: a dvě spálený srdce Nagasaki Hirošma. :/
   /: A dvě spálený srdce Nagasaki Hirošma. :/
