                               Orlice
                         Zuzana Navarová

     A         E            F 4mi
1. Orlice zas šumí nad spla vem
                   A             E       C 4mi
   Dodpusť mi modlím se ať všechno přesta nem’
               D               E
   odpusť mi ke smutku ten chlad
                       F 4mi
   je květen a ne listo pad
              A               E        D
   odpusť modlím se když spáváš na pravém boku

2. Když Orlice zas šumí nad splavem
   odpusť mi modlím se ať všechno přestanem’
   odpusť, že nemám na duši
   smutek ač králi Artuši
   prý utek’ kůň i s bílým praporem

    C/G G                A/E            D
3. Vysoko v horách prší kolem přelít hvízdák
   Vysoko v horách prší na pyruších hnízda
   Vysoko v horách prší Dáša ruší, hvízdá
                                                 H            E
  Vysoko v horách horko v autobuse bonbon v puse a ty hvízdáš s ní zdaleka

4. Orlice zas šumí nad splavem
   odpusť mi modlím se ať všechno přestanem’
   odpusť ať nemám nikdy strach
   kéž dýchám na zobáčcích vah
   odpusť Orlice zas šumí nad splavem

5. Vysoko v horách prší voda na tři couly
   Vysoko v horách prší Dáša už se choulí
   Vysoko v horách prší na kalhotách bouli
   Vysoko v horách horko v autobuse sucho v puse co si počneš s ní zdaleka

6. Orlice zas šumí nad splavem
   odpusť mi modlím se ať všechno přestanem’
   odpusť, že nemám na duši smutek ač králi Artuši
   prý utek’ kůň i s bílím praporem

7. sólo

8. Orlice zas šumí nad splavem
   odpusť mi modlím se ať všechno přestanem’
   odpusť ať nemám vůbec strach
   kéž dýchám na zobáčcích vah
   odpusť Orlice zas šumí nad splavem
