             Převrat v Banánové republice
                              Znouzecnost

      F        C      B       C    F         CBC
1. Generál Sancho Grácia zmocnil se vlády
   v Banánový republice někde uprostřed pralesa.
   Hlásili to po ránu ve zprávách a psali v novinách,
                                                        F   C    BC
     Banánová republika, kde není nic jinýho než banány a armáda

  Dmi            B        C                     F C Dmi
R: A já vám říkam, že z tohodle nekouká zas nic dobrýho
  Dmi            B           C                F      C
    A já vám říkam, že banány teď budou zas o něco dražší,
   F           C      F         CB          F
  zas o něco dražší, zas o něco dražší ou jééé.

2. Generál Sancho Grácia stojí na balkóně
   a hází po lidech slibama že bude líp.
   A lidi vyskakují a lidi jsou rádi,
   ale byli by radši, kdyby po nich házel koláče a řízky.

R:

3. V Banánový republice je dneska hrozně veselo,
   generála Sancha Gráciu hodili lidi z balkónu
   a sním jeho poskoky a patolízaly,
   a armáda složila zbrane, no to je veselo, veselo, veselo!

R:
     GDCD

4. Dámy pánové, tá svržena vláda sedí momentálně v hostinci U exilu
   a nalejvá si hlavy banánovým vínem a přemýšlí,
   přemýšlí jak se dostat zpátky k moci.
   No, když bude dost dlouho přemejšlet, tak určitě na něco přijde,
   co třeba takhle vojensko-politický převrat!
