       Russian mystic pop IV.
                    Psí vojáci

     Ami                        F
1. Chodím po tom městě a nemám ani na tramvaj
    G                   Ami
   není jaksi na místě že bych se z toho vyhrabal
   Ami                         F
   půjčil jsem si pětistovku a od výčepu k báru
     G                     Ami
   jsem ji mezi prstama proměnil v mlžnou páru

      Ami                F            G               Ami
R: /: Hej hej . . . hej hej . . . hej hej . . . jsem mladej :/
      Gmi                            D                 F        C
   /:Připadá mi to děsný ale začíná mi bejt tohle město těsný :/
     Gmi                           D                 F         C
   Připadá mi to děsný ale začíná mi bejt tohle město těsný

2. Ani šanci nemám že bych se ráno nasnídal
   příteli se ozvu na oběd se pozvu
   z hlediska věčnosti jsem plnej blbostí
   subspecie ternitatis holky holky Dakar Paris

R:

3. Až večer budu usínat schoulím se do sebe
   a budu vzpomínat že měl jsem kdysi tebe
   nikdo už mi nezavolá nikdo už mě nepohladí
   všem lidem totiž moje bytost vadí

R:
