                Sametová
                  Žlutý pes

        G                     C         G         C
1. Vzpomínám, když tehdá před léty začaly lítat rakety,
    G                C             D
   zdál se to bejt docela dobrej nápad,
      G              C     C              C
   saxofony hrály unyle, frčely švédský košile
   G                  Emi            C D
    a někdo se moh’ docela dobře flákat.

2. Když tam stál rohatej u školy, my neměli podepsaný úkoly,
   už tenkrát rozhazoval svoje sítě,
   poučen z předchozích nezdarů sestrojil elektrickou kytaru
   a rock’n’roll byl zrovna narozený dítě.

       G                  D      Emi             C
R: Vzpomínáš, takys’ tu žila, a nedělej, že si jiná,
           G           D            C D           G
   taková malá pilná včela, taková celá . . . sametová.

3. Přišel čas a jako náhoda byla tu bigbítová pohoda,
   kytičky a úsmevy sekretárok,
   sousedovic bejby Milena je celá blbá z Boba Dylana,
   ale to nevadí, já mám taky nárok.

4. Starý, mladý nebo pitomí mlátili do toho jako my,
   hlavu plnou Londýna nad Temží,
   a starej dobrej satanáš hraje u nás v hospodě mariáš
   a pazoura se mu trumfama jenom hemží.

R: Vzpomínáš, už je to jinak, a jde z toho na mě zima,
   ty jsi, holka, tehdá byla taková celá . . . sametová.

5. A do toho tenhle Gorbačov, co ho znal celej Dlabačov,
   kopyta měl jako z Arizony,
   přišel a zase odešel a nikdo se kvůli tomu nevěšel
   a po něm tu zbyly samý volný zóny.

R: Vzpomínáš, jak jsi se měla, když jsi nic nevěděla,
   byla to taková krásná cela a byla celá . . .
   Vzpomínáš, jak jsi se měla, když jsi nic nevěděla,
   byla to taková krásná cela a byla celá . . . sametová.
