                                  Slaboch Ben
                                    Kapitán Kid


   C         Ami       F           G
1. V lesích Ontaria čerstvá smůla voní.        4. Byli by se smáli ještě hodnou chvíli,
    C                A7         Dmi G            kdyby tábor nebyl náhle přepaden
  Tam, kde silných mužů paže vládne jen,         bandou, kterou vedl jednooký Billy,
        C Ami           F          Cdim          kterým mnohý traper byl už zastřelen.
  kde sosny staleté se pod sekyrou kloní,        Na pět kamarádů deset koltů cílí,
                C       G7           C           každý z nich už s životem se rozžehnal.
  v kempu dřevorubců žije Slaboch Ben.           Když tu náhle výkřik zazní v pravou chvíli:
                                                 „Kdo se nevzdá, žít nebude dál!“
    F        Cdim     C          Ami
2. Mlčí stále jen a snáší strasti žití         R: To že je slaboch? Ten že nemá
            Dmi       G7            Ami          sílu, že se rány bojí,
  a když kamarádů výsměch dávno ztich.           říká si teď v duchu Andy Renn.
  E            Ami      Dmi         Ami          (Ten kojot) Ten že se nám hodí k tomu,
  V noci nad jezerem, Polárka když svítí,        aby chodil pro zásoby,
                                                 tohle přece není slaboch Ben.
     E
  odpouští jim věčný jejich smích.
                                               5. Deset koltů nato cíl svůj ihned mění,
                                                 míří tam, kde v jejich zádech stojí Ben.
   A               A7
                                                 Leč pět kamarádů v tomtéž okamžení
R: Že je slaboch, že prý nemá
                                                 střelbu spustí, dokud Bill je překvapen.
   D                                             Pak už v trávě leží jednooký Billy
  sílu, že se vrány bojí,                        a s ním jeho čtyři muži mrtvi jen.
   E             E7          A                   Jako šestý s nimi s nenabitou zbraní,
  říká o něm předák Andy Renn.                   pro své pardy zemřel Slaboch Ben.
                          A7
  (Ten kojot) Hodí se jen k tomu, aby          R: Že je slaboch, že prý nemá
     D            D7                             sílu, že se vrány bojí,
  chodil kempu pro zásoby,                       říkal o něm kdysi Andy Renn.
  E              E7               A G7           Na hrobě, jenž teď ho kryje
  je prý jenom pro smích Slaboch Ben.            nápis je, že proto žije
                                                 pardů pět, že zemřel pro ně Ben.
3. Na cestu mu dává bez nábojů zbraně,
  kdyby se snad před kojoty bránit chtěl.
  Kdyby se mu chtělo vystřelit si na ně,
  že by stejně, jak se míří nevěděl.
  Bez nábojů prý se aspoň nepostřelí,
  kdyby třeba přemoh strach a ránu dal.
  A když ještě dodal: "Snad se vrátíš celý,"
  kemp se málem smíchy rozsypal.

R:
