                                        Sáro!
                                     Traband


   Ami Emi F                  C
1. Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo               5. Páv pod tvým oknem zpívá sotva procit
     F            C           F        G          o tajemstvích noci
  že tři poslové Boží k nám přišli na oběd.       ve tvých zahradách.
  Ami Emi          F           C                  A já – potulný kejklíř, co svázali mu ruce,
  Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo                 teď hraju o tvé srdce
   F                C F               G           a chci mít tě na dosah.
  mi chybí abych tvojí duši mohl rozumět?
                                                 Ami Emi        F       C
                                              6. Sáro, Sáro, pomalu a líně
2. Sbor kajícných mnichů jde krajinou v tichu
                                                F                    C F           G
  a pro všechnu lidskou pýchu
                                                s hlavou na tvém klíně chci se probouzet.
  má jen přezíravý smích.
  A z prohraných válek se vojska domů vrací,      F           C    F          C
  však zbraně stále burácí                      Sáro, Sáro, Sáro, rosa padá ráno
  a bitva zuří v nich.                            F                C     F        G
                                                a v poledne už možná bude jiný svět.
3. Vévoda v zámku čeká na balkóně,                F     C      F           C
  až přivedou mu koně                           Sáro, Sáro, vstávej, milá Sáro!
  a pak mává na pozdrav.                           F           Dmi        Cj
  A srdcová dáma má v každé ruce růže.          Andělé k nám přišli na oběd.
  Tak snadno poplést může
  sto urozených hlav.

4. Královnin šašek s pusou od povidel
  sbírá zbytky jídel
  a myslí na útěk.
  A v podzemí skrytí slepí alchymisté
  už objevili jistě
  proti povinnosti lék.
