                         Velmi nesmělá
                                 Jablkoň


    Ami                  Emi Ami
1. Potkali se v pondělí v pondělí.              R:
  Ami                  G E7
  Byli velmi nesmělí nesmělí                    7. V neděli už věděli věděli,
  C                Dmi7 Esmi7 Emi7                že jsou možná dospělí dospělí.
  A tak oba dělali        dělali                  A tak při sedmém pokusu pokusu,
   Ami              Emi Ami                       dal jí pusu na pusu na pusu.
  Jakoby se neznali neznali
                                                8. Když zas přišlo pondělí pondělí,
2. V úterý sebral odvahu odvahu.                  příšerně se styděli styděli.
  Odhodlal se k pozdravu pozdravu.                A tak oba dělali dělali,
  A pak v citové panice panice                    jakoby se neznali neznali.
  prchali oba k mamince mamince.

     CE              F
R: Semafor popásá chodce
            C      GC
  motorky auta tramvaje.
               E            F
  A všechny cesty dneska vedou
     C          G C Ami
  /: do pekla i do ráje. :/

3. Ve středu spolu postáli postáli,
  dívali se do dáli do dáli.
  A do dáli se dívali dívali
  i když už spolu nestáli nestáli.

4. Ve čtvrtek přišel první zvrat první zvrat,
  prohlásil že má ji rád má ji rád.
  A ona špitla do ticha do ticha,
  že na ni moc pospíchá pospíchá

R:

5. V pátek to vzal útokem útokem,
  jak tak šli krok za krokem za krokem.
  Přesně v šestnáct dvacet pět dvacet pět
  zavadil loktem o loket o loket.

6. V sobotu ji chyt za ruku za ruku.
  Hlavou jí kmitlo je to tu je to tu.
  A jak hodiny běžely běžely,
  drželi se drželi drželi.
