   My pluli dál a dál
            G                   D
1. My pluli dál a dál v zelené lesy,
                        D7        G
   kde vlnka s vlnkou slaví své plesy,
                      G7          C
   my pluli dál a dál v zelený háj,
            G           D          G
   my pluli dál a dál v    zelený háj.

2. Loďka je malá, vesla jsou krátký,
   poplujem hoši, poplujem zpátky,
   /:či máme plouti dál v zelený háj. :/

3. My pluli dál a dál v rákosí tmavé,
   kde rybka s rybkou spolu si hraje,
   /:my pluli dál a dál v zelený háj. :/

4. My pluli dál a dál s malou lodičkou,
   my pluli dál a dál tichou vodičkou,
   my pluli dál a dál v neznámý svět,
   my pluli dál a dál a nikdy zpět.
