	>>>Typografická pravidla<<<
Vzhledem k tomu, že výhodou LaTeXu je jeho konzistence,
chci tuto konzistenci využít co nejvíc a všechny rozhodnutí
ohledně typografie napsat sem, aby se vše mohlo sjednotit.


   1. ZDROJOVÝ KÓD: nové odsazení pomocí dvou enterů, text písní
      pro čitelnost odsazen odstavcem, používat makra
   2. KOMPILACE jednotlivých písní pomocí \include
	-\include{} znamená, že se do texového souboru
	vloží obsah jiného texového souboru (jako #include 
	v jazyce C) 
	-Při kontrolování jednotlivých písní tedy nezbyde než
	používat generátor jednotlivých písní, ale zase 
	se všechny v případě potřeby můžou vysázet pomocí 
	hlavního dokumentu Zpěvník
	-po kompilaci pdf písně do složky s pdf a příslušný \include
	do zpěvníku se všemi písněmi
   3. KLASIKA: Uvozovky pomocí \uv{} (a samozřejmě český babel), 
      ... = \dots,  rozdíl mezi pomlčkou - a spojovníkem -- 
      (prostě používat -- ve větě a - jen v jednom slově jako ice-cream)
   4. REPETICE pomocí /: :/ a značit kde možně pro šetření místa
   5. AKORDY nad slova pomocí ^{}, které je před slovem. Více akordů
      (vybrnkávání, předehra...) pomocí \textbf{} (aby nelítali ve vzduchu).
      Taky nepsat opakující se vzorec akordů vícekrát než je pochopitelné.
   6. OBRÁZKY akordů jsou více volné. Nemusí být u každé písničky. Nemají
      specifické místo, ale doporučená velikost je scale = 1.5. 
   7. SLOKY, REFRÉNY a NÁZVY písní pomocí upraveného balíčku leadsheets.
   8. ZAROVNÁNÍ na střed se provádí fakt těžko a nejde automatizovat, takže
      tady se to musí fakt odhadnout individuálně a s citem. Kdyžtak makro
      \stred je přijatelná (většinou) velikost zarovnání.
   9. PREFERENCE ohledně rozložení písní: Přehlednost > Místo, takže
      Velikost písma (konstantní) > Aby toho na jedné stránce nebylo moc >
      Aby se to za každou cenu nacpalo do jedné stránky
  10. GRAMATIKA: Necopypastovat chyby.
      Tímhle si nejsem fakt jistej (popřemýšlím o tom),
      ale zatím bych trval na tom, aby i věty v písničkách měly tečky
      a čárky. Dále určitě mají anglické písně velká všechna písmena v názvu 
      a české to mají trochu náhodně. Vždycky radši kontrolovat.
