                         Andělská
                        Zuzana Navarová

       Amaj7 Hmi7 /A              C 4mi7 /A Hmi7 /A
    1. Bože, podej mi ještě ten kalich
          Amaj7      Hmi7          C 4mi7 C 47 /E 4
       to víno, co s nocí seměnívá na líh
             F 4mi                 F 4mi/E 4
       snad nad ránem na dně se dočtu
          F 4mi7 /E            F 4mi/D 4     Dmaj7
       že v kaslíku andělskou počtu mám ...
       Hmi       E
       Tu ru tu tuu

    2. a že hoře se skutálí do jedné slzy
       ta slza se vsákne a pak jí to mrzí ...
       že po prvním slunci se nadechnem
       a kometa zamíří nad betlém...
             Amaj7 Hmi7 C 4mi7        Hmi7
   R: Zatím, počítám nebe, světla kam nedostanu.
      Amaj7 C 4mi7      Hmi7 /F 4 E
      miluju tebe a pak usnu a vstanu, a tak...
      Amaj7 Hmi7 C#mi7 Hmi7 Amaj7 C#mi7 Hmi7 E

    3. Tak podej, podej mi ještě ten kalich
       to víno, co s nocí se měnívá na líh
       snad na dně se perlama zaleskne
       pak vyměním veselé za teskné písně ...

    4. A pak hoře se skutálí do jedné básně.
       ta báseň se vsákne a na zemi zasněží
       a po prvním slunci a s první tmou
       ta kometa zamíří nad letnou

   R: Počítám nebe pusy co nedostanu miluju tebe a pak . . .

    5. Tak podej, podej mi ještě ten kalich
       to víno, co s nocí se měnívá na líh
       snad nad ránem na dně se dočtu
       že v kastlíku andělskou počtu mám

4× R: Počítám nebe světla kam nedostanu miluju tebe a pak . . .
      Počítám nebe pusy co nedostanu miluju tebe a pak . . .
