                Bastila
                Znouzecnost

   Dmi             A4
1. Láska je nemoc a pravda přítěž,
   C           A
   ideje maska za kterou leccos zmizí.
   Slova jsou náboje pro ústa velké ráže.
   Peníze náboženství – jak cesta tak i cíl.

2. Srdce z olova, ruce od špíny,
   hovna ze zlata zaplatí všechny viny.
   Na cestě po žebříku vedoucím do nebe
   dobré je dolů kopat a smát se nad sebe.
   Dmi A 4         C          A
R: Bastila padá – s ní hlavy králů,
   A4         C             A
    z chaosu vzejde nový řád.
   Dmi A 4_ C            A
   Lůza se baví a nevědomky
   A4     C           Dmi       A4 C A
   začíná stavět jiný kriminál.

3. Bůh zemřel mlčky první den války,
   zbyli je šamani a dobře ví jak na to.
   Nejvyšší umění – stvoření krávy z davů
   a ta se krmí gesty a dojí moc a slávu.

4. „Všichni jsme bratři – ať žije svoboda!“
   Jen jedna otázka – co komu kolik za to?
   „Všichni jsme bratři – ať žije svoboda!“
   Občane okamžik – co ty mně – co já tobě?

R:

5. Zrozeni v kleci, v kleci i umřem
   a klec všech klecí nosíme ve své hlavě.
   Nejvyšší spravedlnost – smutný pán na orloji.
   Všichni jsme vyšli z prachu,
   tam si budem zas rovni . . .

R:
