                         Batalion
                        Spirituál kvintet

       Capo 3
     Ami C      G      Ami C              G     Emi Ami
R1 : Víno máš a markytánku, dlouhá noc se prohýří,
     víno máš a chvilku spánku, díky, díky, verbíři.
    Ami                           C          G      Ami Emi
 1. Dříve než se rozední, kapitán k osedlání rozkaz dává,
    Ami                     G Ami Emi Ami
    ostruhami do slabin koně pohání.
    Tam na straně polední, čekají ženy, zlaťáky a sláva,
    do výstřelů z karabin zvon už vyzvání.
     Ami           C     G               Ami Emi
R2 : Víno    na kuráž, a pomilovat markytánku,
     Ami            C              Ami Emi Ami
     zítra   do Burgund, batalion zamíří.
     Víno    na kuráž a k ránu dvě hodiny spánku,
     díky,   díky vám královští verbíři.

 2. Rozprášen je batalion, poslední vojáci se k zemi hroutí,
    na polštáři z kopretin budou věčně spát.
    Neplač sladká Marion, verbíři nové chlapce přivedou ti,
    za královský hermelín, padne každý rád.

R2 :

R1 :
