             Bonanza
              Znouzecnost

   Emi        C     G                 D
1. Přistáli u břehů země bez hranic,
   jen horečku zlatou a jinak vůbec nic
   než na řetězu touhy a velké naděje,
   že se na ně štěstí jednou usměje.
   Kouli kouli kouli kouli maj. . . .

2. Přesíval jsem písek zlatonosné řece
   od rána do noci a říkal si: „Přece
   jednou se mé slunce z vody vykoulí
   a nepůjde s těmi, co jenom smůly
   kouli kouli kouli kouli maj. . . . “

3. Nenašel jsem zlato jen do úmoru dřinu
   pana Colta zákon, kšeftaře a špínu,
   o zániku světa ječící kazatele,
   že si vezme ďábel ty, co zlaté sele
   jako kouli kouli kouli kouli maj. . . .

4. Tak jednoho dne vzal jsem šerifovi ženu,
   stejně věčně křičel: „Jednou tě vyženu!“
   Pastorovi koně pro mne a mou milou,
   jedou psanci nocí a nad sebou bílou
   kouli kouli kouli kouli maj. . . .

5. Letí jako vítr zemí bez hranic,
   jen horečku z lásky a jinak vůbec nic
   než na řetězu kousek malé naděje,
   že se na ně stěstí jednou usměje.
   Kouli kouli kouli kouli maj. . . .
