                       Černej Pasažér
                                 Traband
         Dmi
1. Mám kufr plnej přebytečnejch          4. Mám to všechno na barevný fotce
   A                                        někdy z minulýho století.
   krámů                                    Tu jedinou a pocit bezdomovce
                          Dmi               si nesu s sebou jako prokletí.
   a mapu zabalenou do plátna.
   Můj vlak však jede na opačnou              F Dmi F Dmi
   A
   stranu                                R:
                            Dmi
   a moje jízdenka je dávno neplatná.    5. Mám kufr plnej přebytečnejch
                                            krámů
  F Dmi F Dmi                               a mapu zabalenou do plátna.
                                            Můj vlak však jede na opačnou
2. Někde ve vzpomínkách stojí dům.          stranu
   Ještě vidím, jak se kouří z komína.      a moje jízdenka je dávno neplatná.
   V tom domě prostřený stůl,
   tam já a moje rodina.                 R:

3. Moje minulost se na mě šklebí         6. Ze Smíchovskýho nádraží
   a srdce bolí, když si vzpomenu,          rychlík mě někam odváží.
   že stromy, který měly dorůst             Srdce jak těžký závaží
   k nebi,                                  ze Smíchovskýho nádraží . . .
   teď leží vyvrácený z kořenů.

  F Dmi F Dmi
               B
R: Jsem černej pasažér,
   C       F
   nemám cíl ani směr,
           B       C         F
   vezu se načerno životem a nevím.
               B
   Jsem černej pasažér,
   C       F
   nemám cíl ani směr,
           B       C       A7
   vezu se odnikud nikam a nevím,
   kde skončím.
