        Cestou od hřbitova
                   Znouzecnost

    Gaaa                Daaa
1. Cestou od hřbitova potkal jsem tu madam,
    F                     Gaa
   slzy se jí pod závojem derou do očí,
                         D
   ňáká mladá vdova – tak upřímnou soustrast
   Faaaa                 G
   popřeju jí na začátek a už se to točí.

R: Laj laj . . . G, D, F, G, D, F, G
      Gaa             D      Faa        G
   /: Svět, svět se zatočí a život jde dál. :/

2. Proč ty slzy, madam, vždyť žijem tak krátce,
   žal ve vaší tváři k vašemu já neladí.
   Nabízím Vám rámě – služebník a rádce
   a kašlete na ty řeči, že se to nehodí.

R:

3. Budu Vám číst z dlaní, co vás ještě čeká,
   něžně a s pietou vaše slzy osuším.
   Cestou od hřbitova jen chviličku váhá
   a ten pod tou hlínou už stejně nic netuší.

R:

4. Balím holky na hřbitově přes duchovní útěchu,
   no a potom cestou domů skončí u mě v pelechu.
   Jsem dle řečí na pavlači amorální dobytek.
   A můj názor na celou věc: Oboustrannej užitek!

R:
