                  Cestou do Jenkovic
                                 Radůza

    D               Hmi      C                       A
1. Můj děda z kola seskočil, před prázdnou kašnou na náměstí.
   D                 Hmi       C               A
   Na lavičce chleba posvačil, seřídil hodinky na zápěstí.
      D               A                   C                G
R: /: A čápi z komína od cihelny, zobákem klapou, asi jsou nesmrtelný. :/

2. Tři kluci v bílejch košilích dělili se vo poslední spartu,
   ze zídky do záhonu skočili, přeběhli ulici a zmizeli v parku.

R:

3. Ve voknech svítěj peřiny, na bílý kafe mlíko se vaří,
   teď právě začaly prázdniny, venku je teplo a všechno se daří.

R:
