                                  Darmoděj
                                 Jaromír Nohavica
   Ami                 Emi
1. Šel včera městem muž                          4. Celý se strachem chvěl,
                   Ami Emi                          když jsem tak k němu došel
   a šel po hlavní třídě,                           a v ústech flétnu měl od Hieronyma
   Ami                Emi                           Bosche,
   šel včera městem muž                             stál měsíc nad domy jak čírka
                   Ami Emi                          ve vodě,
   a já ho z okna viděl,                            jak moje svědomí, když zvrací
   C                  G                             v záchodě,
   na flétnu chorál hrál,                           a já jsem náhle věděl:
                  Ami                               to je Darmoděj, můj Darmoděj.
   znělo to jako zvon                               Ami ___Emi
                          Emi                    R: Můj Darmoděj,
   a byl v tom všechen žal,                         ____C __G
                       F                            vagabund osudů a lásek,
   ten krásný dlouhý tón
                                                    Ami ___F            F 4dim
                    F 4dim                          jenž prochází všemi sny,
   a já jsem náhle věděl:
                                                               E7
               E7        Ami                        ale dnům vyhýbá se,
   Ano, to je on, to je on.                         můj Darmoděj, krásné zlo,
                                                    jed má pod jazykem,
2. Vyběh’ jsem do ulic jen v noční košili,          když prodává po domech jehly
   v odpadcích z popelnic krysy se honily           se slovníkem.
   a v teplých postelích lásky i nelásky
   tiše se vrtěly rodinné obrázky                5. Šel včera městem muž, podomní
   a já chtěl odpověď na svoje otázky, otázky.      obchodník,
    /: Ami Emi C G Ami F F 4dim E7 :/               šel, ale nejde už, krev skápla na
  R: Na-na-na-na . . .____________                  chodník,
                                                    já jeho flétnu vzal a zněla jako zvon
3. Dohnal jsem toho muže a chytl za kabát,          a byl v tom všechen žal, ten krásný
   měl kabát z hadí kůže, šel z něho divný chlad    dlouhý tón
   a on se otočil a oči plné vran                   a já jsem náhle věděl:
   a jizvy u očí, celý byl pobodán                  ano, já jsem on, já jsem on.
   a já jsem náhle věděl, kdo je onen pán, onen
   pán.                                          R: Váš Darmoděj,
                                                    vagabund osudů a lásek,
                                                    jenž prochází všemi sny,
                                                    ale dnům vyhýbá se,
                                                    váš Darmoděj, krásné zlo,
                                                    jed mám pod jazykem,
                                                    když prodávám po domech jehly
                                                    se slovníkem.
