                Do dne a do roka
                        Jaromír Nohavica
          Hmi         C 4mi7 F 4mi
1. Byla hluboká noc, venku cizí pes vyl
        Hmi            C 4mi7 F 4mi
   a ja u okna stál a           pil.
                 Hmi       C mi7 F 4mi
                             4
   Zřel jsem jen jeho stín, měl rozplizlý tvar
       Hmi       C 4mi7 F 4mi
   a vypadal jak Lomikar
            Hmi                C 4mi7          F 4mi
R: Do dne a do roka, za zvuku baroka, se rodí rokoko.
              Hmi             C 4mi7
   Do noci hledíme, a vlastně nevíme,
              F 4mi
   zda je to opravdu anebo jenom tak, naoko.
            Hmi                C 4mi7          F 4mi
   Do dne a do roka, za zvuku rokoka, se rodí secese.
              Hmi                C 4mi7      F 4mi
   Do noci hledíme, všichni tam musíme, ale nechce se.

2. Chtěl jsem okřiknout jej, myslím psa v oné tmě,
   ale neměl jsem slov, jimiž to lze.
   Vzal jsem do ruky kolt, jenž v mé komodě byl
   a na černý stín jsem namířil.

R:

3. Ruka chvěla se mi, neboť z krbu šel mráz,
   pak se na vteřinu zastavil čas.
   Tmě se zježila srst, já ucítil strach,
   kdo má na spoušti prst, je vrah.

R:

4. Výstřel protrhl tmu jako rybářům síť,
   jako sudičce řeč a niť.
   Té noci špatně jsem spal v záři voskových svic,
   ráno tam, co byl plot, nebylo nic.

R:
