                      Dopis
                       Karel Plíhal
    D                            A
1. Tak ti teda píšu v opilecké pýše
   Emi_           G A          __D
   dopis, co ti jinej frajer nenapíše,
                              ___A
   dopis, co ti jinej frajer nesesmolí,
   Emi_            G       A            D
   žádný hloupý fráze, jak mě srdce bolí.
   D7               G            E        A
   Nejsem žádnej zlatokop a není mi to líto,
   že jsem kdesi propil rejžák i to síto.

2. Zato, když jsem včera večer seděl s kamarády v šenku,
   má stará Múza dala mi svou novou navštívenku,
   už od rána mě svádí, hladí, líbá atakdále,
   jenže bez tebe se cítím jako přikovanej k skále.
   Vzpomínky mě klovou do mých ztvrdlých jater,
   slzím z dýmu, jenž sem vane z vater kolem Tater.

3. Prej z vesmíru se blíží naše příští zkáza
   a Země – to je stará a velmi křehká váza,
   popraskaná váza jako tvoje láska ke mně,
   co zbylo z tvý lásky, co zbude z tý Země?
   Nebude to bolet, neboj, potrvá to chvilku,
   přestaneme řešit naši malou násobilku.

4. Přestanem se trápit, kdo ji za nás dopočítá,
   přestanem si nalhávat, že na východě svítá,
   obyčejní lidé vedou obyčejné války,
   chci naposled tě uvidět a třebas jenom z dálky.
   D                                         A___
   Třebas jenom z dálky, když už to nejde zblízka,
   Emi            G__           A___        D
   dokud konec toho všeho Pámbu neodpíská,
   Emi            G__           A___
   dokud konec toho všeho Pámbu neod- . . .
   Tak ti teda píšu v opilecké pýše
   dopis, co ti jinej frajer nenapíše,
   dopis, co ti jinej frajer nesesmolí,
   žádný hloupý fráze, jak mě srdce bolí,
   žádný hloupý fráze, jak loučení bolí,
   žádný hloupý fráze, jak beznaděj bolí,
   žádný hloupý fráze, jak loučení bolí,
   žádný hloupý fráze, jak mě srdce bolí,
   žádný hloupý fráze, jak mě hlava bolí. . . .
