Dům u vycházejícího Slunce
           Ami        C     Dmi      F
  1. Snad znáš ten dům za New Orleans,
         Ami C             E
     ve štítu znak Slunce má,
           Ami       C       Dmi       F
     je to dům, kde lká sto chlapců ubohých
       Ami       E          Ami E
     a v němž jsem zkejs’ i já.

  2. Mý mámě Bůh dal věnem
     jen prát a šít blue jeans,
     táta můj se flákal jen
     sám po New Orleans.

  3. Bankrotář se zhroutil před hernou,
     jenom bídu svou měl a chlast,
     k putykám pak táh’ tu pouť mizernou
     a znal jenom pít a krást.

  4. Být matkou, tak dám svým synům
     lepší dům, než má kdo z vás,
     ten dům, kde spím, má emblém sluneční,
     ale je v něm jen zima a mráz.

  5. Kdybych směl se hnout z těch kleští,
     pěstí vytrhnout tu mříž,
     já jak v snách bych šel do New Orleans
     a měl tam k Slunci blíž.
