                Hlídač krav
                 Jaromír Nohavica

   C
1. Když jsem byl malý, říkali mi naši,
   dobře se uč a jez vtipnou kaši,
       F                G7               C
   až je dnou vyrosteš, budeš doktorem práv.
   Takovej doktor si sedí pěkně v suchu,
   bere velký peníze a škrábe se v uchu,
   ja jim na to řek!: „chci být hlídačem krav“ .
   G7        C
R: Já chci: Mít čapku s bambulí nahoře,
   jíst kaštany a mýt se v lavoře,
    F               G7             C
   od rána po celý den zpívat si jen.
   G7            C F G7 C
   Zpívat si: pam pam pam . . .

2. K vánocům mi kupovali hromadu knih,
   co jsem ale vědět chtěl, to nevyčet’ jsem z nich,
   nikde jsem se nedověděl, jak se hlídají krávy.
   Ptal jsem se starších a ptal jsem se všech,
   každý na mě koukal jako na pytel blech,
   každý se mě opatrně tázal na moje zdraví.

R:

3. Dnes už jsem starší, vím co vím,
   mnohé věci nemůžu a mnohé smím,
   a když je mi velmi smutno, lehnu si do mokré trávy.
   S nohama křížem, rukama za hlavou,
   koukám nahoru, na oblohu modravou,
   kde se mezi mraky honí moje strakaté krávy.

R:
   D G A7 D E A H7 E
4. Pam pam pam . . .
