                      Hodinový hotel
                        Mňága & Žďorp

   C                   Emi__
1. Tlusté koberce plné prachu,
   A                F      G
   poprvé s holkou, trochu strachu
     C                        Emi
   a stará dáma od vedle zas vyvádí,
   A                     F          G
   zbyde tu po ní zvadlé kapradí a pár prázdných flašek.

2. Veterán z legií nadává na revma,
   vzpomíná na Emu, jak byla nádherná
   a všechny květináče už tu historku znají,
   ale znova listy nakloní a poslouchají, vzduch voní kouřem.
         C       Emi                    A
R: A /: svět je, svět je jenom hodinový hotel
          F        G         C
   a můj pokoj je studený a prázdný. :/

3. Vezmu si sako a půjdu do baru,
   absolventi kurzů nudy pořád postaru,
   kytky v klopě vadnou, dívám se okolo po stínech,
   kterou? No přeci žádnou!

R: Vracím se pomalu nahoru,
   cestou potkávám ty, co už padají dolů,
   a vedle v pokoji někdo šeptá: „Jak ti je?“
   Za oknem prší a déšť stejně nic nesmyje.

R:

R: . . . a fialový.
