      Jdem zpátky do lesů
                       Žalman


   Ami7                 D                GCG
1. Sedím na kolejích, které nikam nevedou,
   koukám na kopretinu, jak miluje se s lebedou,
   Ami7                D                     G Emi
   mraky vzaly slunce zase pod svou ochranu,
   Ami7                          D               GD
   jen ty nejdeš, holka zlatá, kdypak já tě dostanu?
       G                Emi
R: Z ráje, my vyhnaní z ráje,
                Ami7 C7             G D
   kde není už místa, prej něco se chystá,
      G                 Emi
   z ráje nablýskaných plesů,
                    Ami C7         G
   jdem zpátky do lesů za nějaký čas.

2. Vlak nám včera ujel ze stanice do nebe,
   málo jsi se snažil, málo šel jsi do sebe,
   šel jsi vlastní cestou, a to se zrovna nenosí,
   i pes, kterej chce přízeň, napřed svýho pána poprosí.

R:

3. Už tě vidím z dálky, jak máváš na mě korunou,
   a jestli nám to bude stačit, zatleskáme na druhou,
   zabalíme všechny, co si dávaj’ rande za branou,
   v ráji není místa, možná v pekle se nás zastanou.

R:
