         Jožin z bažin
               Ivan Mládek

   Emi                                  Emi
1. Jedu takhle tábořit Škodou 100 na Oravu,
                           H7             Emi
   spěchám proto, riskuji, projíždím přes Moravu.
    D7         G          D7          G H7
   Řádí tam to strašidlo, vystupuje z bažin,
   Emi                   H7         Emi D7
   žere hlavně Pražáky, jmenuje se Jožin.
   G                          D7
R: Jožin z bažin močálem se plíží,
                              G
   Jožin z bažin k vesnici se blíží,
                            D7
   Jožin z bažin už si zuby brousí,
                              G
   Jožin z bažin kouše, saje, rdousí.
   C            G      D                 G
   Na Jožina z bažin, koho by to napadlo,
   C           G     D                G H7 Emi
   platí jen a pouze práškovací letadlo.

2. Projížděl jsem dědinou cestou na Vizovice,
   přivítal mě předseda, řek’ mi u slivovice:
   „Živého či mrtvého Jožina kdo přivede,
   tomu já dám za ženu dceru a půl JZD!“

R:

3. Říkám:„Dej mi, předsedo, letadlo a prášek,
   Jožina ti přivedu, nevidím v tom háček.“
   Předseda mi vyhověl, ráno jsem se vznesl,
   na Jožina z letadla prášek pěkně klesl.

R: Jožin z bažin už je celý bílý,
   Jožin z bažin z močálu ven pílí,
   Jožin z bažin dostal se na kámen,
   Jožin z bažin – tady je s ním amen!
   Jožina jsem dohnal, už ho držím, johoho,
   dobré každé lóve, prodám já ho do ZOO.
