                Kaliforňané
                    Greenhorns

      C          Ami         G             C
1. Ať všichni Kaliforňané se za nás pomodlí,
                        F              C              F
   kdo táhneš s mulou přes pláně, rozluč se s pohodlím,
   C             F           C          F
   musíš si taky nakoupit solený vepřový,
      C             Ami        G       C
   a kdo má štěstí, po cestě i něco uloví.

2. Po boku měj dva kolťáky a vostrej Bowie nůž.
   Jestli tu cestu překonáš, potom seš celej muž.
   Zelenáči, až uvidíš kol sebe poušť a prach
   a nikde živý stvoření, dostaneš asi strach.

3. Dva měsíce ti potrvá ta cesta přes pláně,
   koukej, ať vždycky z čeho máš vařit svý snídaně,
   protože k čertu dojedeš při bídným vaření,
   i tvoje mula musí žrát, jináč ti zcepení.

4. A taky proti rudochům drž stráže za noci,
   po dlouhejch denních pochodech propuknou nemoci,
   horečka, to je špatná věc, ta lidi poráží,
   a kdo je marod, nemůže stát v noci na stráži.

5. Břitvu nech doma, do tváře se radši nedívej,
   až přijdeš, budeš zarostlej a taky šedivej,
   až tě tvá milá uvidí, uslyšíš asi pláč,
   svý mámě řekneš: „Podívej, to je tvůj zelenáč!“

6. U Plat je nouze vo dřevo, když tě to nezdolá,
   omáčku si tam zamícháš paznehtem z buvola,
   u Plat je nouze vo klacek, zem je tam jalová,
   i já bych teď už radši byl u Leopoldova.
