       Karavana Mraků
                  Karel Kryl

       D                    Hmi
 1. Slunce je zlatou skobou na vobloze přibitý,
     G              A         D A7
    pod sluncem sedlo kožený,
     D                          Hmi
    pod sedlem kůň, pod koněm moje boty rozbitý
    G        A            D
    a starý ruce sedřený.
        D7     G           A        Hmi
R1 : Dopředu jít s tou karavanou mraků,
                    G         A      Hmi
     schovat svou pleš pod stetson děravý,
                   Emi       A7 Hmi        Emi
     /: jen kousek jít, jen chvíli, do soumraku,
                  Hmi            F 4 Hmi      A7
     až tam, kde svítí město, město bělavý. :/

 2. Vítr si tiše hvízdá po silnici spálený,
    v tom městě nikdo nezdraví,
    šerif i soudce – gangsteři, voba řádně zvolení
    a lidi strachem nezdraví.

 3. Sto cizejch zabíječů s pistolema skotačí
    a zákon džungle panuje,
    provazník plete smyčky, hrobař kopat nestačí
    a truhlář rakve hobluje.
    D7       G         A           Hmi
R2 : V městě je řád a pro každého práce,
               G          A          Hmi
    buď ještě rád, když huba voněmí,
                Emi      A7 Hmi            Emi
    /: může tě hřát, že nejsi na voprátce
             Hmi          F4      Hmi A7
    nebo že neležíš pár inchů pod zemí. :/

 4. = 1.

R3 : Pryč odtud jít s tou karavanou mraků,
     kde tichej dům a pušky rezaví,
     /: orat a sít od rána do soumraku
     a nechat zapomenout srdce bolavý. :/
