                Lokomotiva
                       Poletíme?


   G                         D
1. Pokaždé, když tě vidím, vím, že by to šlo.
      Emi                            C
   A když jsem přemejšlel, co cítím, tak mě napadlo,
          G                        D
   jestli nechceš svýho osla vedle mýho osla hnát,
          Emi                          C
   jestli nechceš se mnou tahat ze země rezavej drát.
   G          D        Emi          C
R: Jsi Lokomotiva, která se řítí tmou,
   G      D           Emi C
   jsi indiáni, kteří prérií jedou,
   G         D           Emi          C
   jsi kulka vystřelená do mojí hlavy,
   G        D              Emi        C
   jsi prezident a já tvé spojené státy.

2. Přines’ jsem ti kytku, no, co koukáš, to se má.
   Je to koruna žvejkačkou ke špejli přilepená
   a dva kelímky vod jogurtu, co je mezi nima niť,
   můžeme si takhle volat, když budeme chtít.

R:

3. Každej příběh má svůj konec, ale né ten náš,
   nám to bude navždy dojit, všude kam se podíváš,
   naše kachny budou zlato nosit a krmit se popcornem,
   já to každej večer spláchnu půlnočním expresem.

R:

4. Dětem dáme jména Jessie, Jeddej, Jad a John,
   ve stopadesáti letech ho budu mít stále jako zvon,
   a ty nestratíš svoji krásu, stále štíhlá kolem pasu,
   stále dokážeš mě chytit lasem a přitáhnout na terasu.

R:

R:
