                  Milionář II
          D         A7      ___D
1. Pane Nohavica znamy zpěvaku,
                           G       __D
   v životě jsem polknul křivdu kdejaku,
                     Emi             A7              D
   ale to co vy jste zrobil, tak to jste mne fakt rozzlobil,
                      A7         D
   Bo vy nemate cti ani za maku.

2. Svevolně jste užil meho osudu,
   zrobil jste ze mě hlupeho pobudu,
   využil jste moji krize, jak jsem jel do televize
   v cele Dolní Lomné mám teď ostudu.

3. Stare baby ba aj děcka nedospěle
   po mě pokřikuji Franta ukulele,
   zřekla se mě vlastní mama musim chodit kanalama,
   citim se jak sporťák Carda v TeleTele.

4. No a vy se zatím flákáte po TESCU,
   mate velke auto děcka robu hezku,
   za barakem modry bazen a ja stary cip a blázen
   enem prazdnu kapsu a gatě na přesku.

5. 150 tisíc prodaných CeDeček,
   tolik peněz, že se z toho chce až brečet.
   Natřískané kulturaky, baby ječi, chlapi taky
   no a za mnu se jen nouze s bidu vleče.

6. Napišu ten případ do krajského tisku,
   že mě Nohavica okrad o část zisku.
   Buď se se mnou vyrovnate, patřičný obnos mi date
   nebo dostanete od Franty do pysku.

7. S uctou podepsany Franta Xaver Šiška,
   183 centimetru vyška,
   boty 12 vaha 105, jezdim v TIRu po Evropě.
   No a boxerky jsem dostal od Ježíška.
