        Nagasaki Hirošima
                  Mňága & Žďorp

   A         E        D        E           A EDE
1. Tramvají dvojkou jezdíval jsem do Židenic,
      A        E     D        E       F 4mi
   z tak velký lásky většinou nezbyde nic.
     D       A     D          A _E
   Z takový lásky jsou kruhy pod očima
         A        E       D        E         AEDE
   a dvě spálený srdce – Nagasaki Hirošima.

2. Jsou jistý věci, co bych tesal do kamene,
   tam, kde je láska, tam je všechno dovolené
   a tam, kde není, tam mě to nezajímá.
   Jó dvě spálený srdce Nagasaki Hirošima.

3. Já nejsem svatej, ani ty nejsi svatá,
   jablka z ráje bejvala jedovatá,
   jenže hezky jsi hřála, když mi někdy byla zima.
   Jó dvě spálený srdce Nagasaki Hirošima.

4. Tramvají dvojkou jezdíval jsem do Židenic,
   z takový lásky většinou nezbyde nic.
   Z takový lásky jsou kruhy pod očima
   /: a dvě spálený srdce Nagasaki Hirošma. :/
   /: A dvě spálený srdce Nagasaki Hirošma. :/
