       Náhrobní kámen
                  Petr Novák


      G            Emi       G        A
   1. Když půjdeš po cestě, kde růže vadnou,
                 G      C       G
      kde rostou stromy bez listí,
                 Emi       G            A
      tak dojdeš na místo, kde tvý slzy spadnou
            G C             G
      na hrob co nikdo nečistí.

   2. Jen starej rozbitej náhrobní kámen
      řekne ti, kdo nemoh už dál.
      Tak sepni ruce svý a zašeptej ámen,
      ať jsi tulák nebo král.

Rec.: Dřív děvče chodilo s kyticí růží
      rozdávat lidem štěstí a svůj smích.
      Oči jí maloval sám Bůh černou tuší,
      pod jejím krokem hned tál sníh.

   3. Všem lidem dávala náručí plnou,
      sázela kytky podél cest.
      Jednou však zmizela a jako když utne,
      přestaly růže náhle kvést.

   4. Pak jsem jí uviděl, ubohou vílu,
      na zvadlých květech věčně snít.
      Všem lidem rozdala svou lásku a sílu,
      že sama dál nemohla už žít.

   5. Tak jsem jí postavil náhrobní kámen
      a čerstvé růže jsem tam dal.
      Pak jsem se pomodlil a zašeptal ámen
      a svoji píseň jsem jí hrál.
      G      C     G
      A-a-a-a-a-a-a.
