                       Petěrburg
                      Jaromír Nohavica

   Ami                                        F    E     Ami
1. Když se snáší noc na střechy Petěrburgu, padá na mě žal,
                                     F              E       Ami
   zatoulaný pes nevzal si ani kůrku chleba, kterou jsem mu dal.
      C          Dmi E
R: /: Lásku moji kníže Igor si bere,
   F_                  H7_ Adim E
   nad sklenkou vodky hraju si s revolverem,
   Ami_                                F_ E        Ami
   havran usedá na střechy Petěrburgu, čert aby to spral.

2. Nad obzorem letí ptáci slepí v záři červánků,
   moje duše, široširá stepi, máš na kahánku.

R: /: Mému žalu na světě není rovno,
   vy jste tím vinna, Naděždo Ivanovno,
   vy jste tím vinna, až mě zítra najdou s dírou ve spánku. :/
