                     Sametová
                         Žlutý pes

   G                        C        G          C
1. Vzpomínáš, když tehdá před léty začaly lítat rakety,
   G               Emi           C      D
   zdál se to bejt docela dobrej nápad.
   G               C      G             C
   Saxofony hrály unyle, frčely švédský košile
   G                 Emi           C     D
   a někdo se moh’ docela dobře flákat.

2. Když tam stál rohatej u školy, my neměli podepsaný úkoly,
   už tenkrát rozhazoval svoje sítě.
   Poučen z předchozích nezdarů sestrojil elektrickou kytaru
   a rock’n’roll byl zrovna narozený dítě.
   G                    D       Emi              C
R: Vzpomínáš, taky’s tu žila, a nedělej, že si jiná,
          G          D              C D            G
   taková malá pilná včela, taková celá . . . sametová.

3. Přišel čas a jako náhoda byla tu bigbítová pohoda,
   kytičky a úsmevy sekretárok.
   Sousedovic bejby Milena je celá blbá z Boba Dylana,
   ale to nevadí, já mám taky nárok.

4. Starý, mladý nebo pitomí mlátili do toho jako my,
   hlavu plnou Londýna nad Temží.
   A starej dobrej satanáš hraje u nás v hospodě mariáš
   a pazoura se mu trumfama jenom hemží.

R: Vzpomínáš, už je to jinak, a jde z toho na mě zima,
   ty jsi, holka, tehdá byla taková celá . . .

5. A do toho tenhle Gorbačov, co ho znal celej Dlabačov,
   kopyta měl jako z Arizony.
   Přišel a zase odešel a nikdo se kvůli tomu nevěšel
   a po něm tu zbyly samý volný zóny.

R: Vzpomínáš, jak jsi se měla, když jsi nic nevěděla,
   byla to taková krásná cela a byla celá . . .
   Vzpomínáš, jak jsi se měla, když jsi nic nevěděla,
   byla to taková krásná cela a byla celá . . . sametová.
