                                 Sáro!
                                 Traband
   Ami Emi F                C
1. Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo,       5. Páv pod tvým oknem zpívá sotva
      F          C_          F_             procit
   že tři andělé Boží k nám přišli na       o tajemstvích noci
   G                                        ve tvých zahradách.
   oběd.                                    A já – potulný kejklíř, co svázali
   Ami Emi          F          C            mu ruce,
   Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo          teď hraju o tvé srdce
      F            C         F              a chci mít tě na dosah.
   mi chybí abych tvojí duši mohl
                                            Ami Emi F              C
        G                                6. Sáro, Sáro, pomalu a líně
   rozumět?
                                            F                  C F
                                            s hlavou na tvém klíně chci se
2. Sbor kajícných mnichů jde krajinou
   v tichu                                    __G
   a pro všechnu lidskou pýchu              probouzet.
   má jen přezíravý smích.                   F_           C          F
   A z prohraných válek se vojska           Sáro, Sáro, Sáro, Sáro rosa padá
   domů vrací,                              C
   však zbraně stále burácí                 ráno
   a bitva zuří v nich.                       F             C__ F_
                                            a v poledne už možná bude jiný
3. Vévoda v zámku čeká na balkóně,          G
   až přivedou mu koně                      svět.
   a pak mává na pozdrav.                    F_ C_ F__                 C_
   A srdcová dáma má v každé ruce           Sáro, Sáro, vstávej, milá Sáro!
   růže.                                     F__           Dmi       Cmaj7
   Tak snadno poplést může                  Andělé k nám přišli na oběd.
   sto urozených hlav.

4. Královnin šašek s pusou od povidel
   sbírá zbytky jídel
   a myslí na útěk.
   A v podzemí skrytí slepí alchymisté
   už objevili jistě
   proti povinnosti lék.
