                           Staré dobré časy
                                  Jaromír Nohavica

   D                      Hmi
1. Řekla mi včera dívka Tereza,                   4. Vaškovi do vězení v Heřmanicích
   D                      Hmi                        jsme tajně posílali smaženici
   že patřím do starého železa,                      a mezi vajíčkama byly skryty
   D                        Hmi                      pilníky, ba i libri prohibiti,
   že už mi šroubky, nýty reziví,                    jézeďák staral se jen o dobytek,
   D                      Hmi                        jistý byl sociální výdobytek,
   já se té dívce vlastně nedivím,                   po lukách zněly šťastné dětské hlasy,
     G                    Emi                        jó, kde jsou ty časy.
   jsem starý vysloužilý partyzán,
      D        D/A              Hmi               5. Písně se pašovaly pod košilí,
   puding, co byl už z misky vylízán,                náměstím velel soudruh Džugašvili,
                                                     ruskému medvědovi línala srst,
                          A
                                                     jestřábům z Ameriky podbíral prst,
   příslušník dávno vyhynulé rasy,
                                                     dostat se za železnou střeženou zeď,
   D                                                 to bylo dobrodružství, ne jako teď,
   jó, kde jsou ty časy.                             teď mají všichni vůkol svoje pasy,
   E                                  C 4mi          jó, kde jsou ty časy.
2. Člověk měl prázdný břich, však víry byl pln,
   uši měl otlačené od krátkých vln,              6. Svetr se po vyprání správně srážel,
   do práce chodil jenom na vyspání                  prezident na Hradě moc nepřekážel,
   a všichni mukli byli pruhovaní,                   na polích moh’ jsi potkat antikrista
                                                     a hrdě znělo slovo „komunista“ ,
    A                      F 4mi
                                                     noviny byly troje, strana jedna
   melouny stály sedm a třešně tři,
                                                     a policie krásně zodpovědná,
    E        E/D           C 4mi                     cikánům hrůzou ježily se vlasy,
   Slováci byli naši rodní bratři,                   jó, kde jsou ty časy.
                              H
   kdo tě chtěl urazit, řek’: „ty jseš Vasil“,    7. Armáda střežila nám klidné spaní
    E                                                a žáci byli disciplinovaní,
   jó, kde jsou ty časy.                             čtyřicet korun stálo maso hovězí
                                                     a vůkol znělo to, že pravda vítězí,
3. Hráli jsme nebezpečnou muziku                     dnes už to není, co to bývalo,
   a dívky byly svolné ke styku                      všecko se jaksi blbě splantalo,
   a ten, kdo nechyt’ jednu pendrekem,               jediné, co mi dneska zbývá asi,
   ten nebyl právoplatným člověkem,                  je zpívat: jó, kde jsou ty časy,
   pod heslem „Spějeme ke šťastným zítřkům!“         jó, kde jsou ty časy, staré dobré časy,
   jsme rozkládali rodnou zemi zvnitřku           hoho.
   my - příslušníci disidentskej klasy,
   jó, kde jsou ty časy.
