                               Svatební
                            Jaromír Nohavica

   D       A         G        A
1. Barokní varhaník navlík si paruku         R: Hou, hou, hou už jdou spolem
   D          A          G A                    hou, hou, hou a já za topolem
   a pudrem přemázl tvář                        hou, hou, hou tajně schován
   D         A           G       A              hou, hou, hou zamilován
   Magda a Jan se drží za ruku
   D      A       G      A                   4. Ech lásko bože lásko zanechala si mě
   a kráčejí před oltář.                        a to sa nedělá
                                                srdce ti vyryju na futra předsíně
    D A G A                                     abys nezapomněla
R: Hou, hou, hou zvony bijí
    D A G               A                    R: Hou, hou, hou že byl jsem tady
   hou, hou, hou a já v sakristii               hou, hou, hou umřel hlady
    D A G A                                     hou, hou, hou tajně schován
   hou, hou, hou tajně schován                  hou, hou, hou zamilován,
    D A G A               D                     tvůj zamilován, tvůj zamilován.
   hou, hou, hou zamilován.

2. Tři krásní velbloudi - dar krále Hasana
   frkají před kostelem svatého Matěje
   bílý je pro Magdu hnědý je pro Jana
   ten třetí černý vzadu pro mě je

R: Hou, hou, hou už jsou svoji
   hou, hou, hou a já v černém chvojí
   hou, hou, hou tajně schován
   hou, hou, hou zamilován

3. Na staré pramici po řece Moravě
   připlouvá kmotr Jura
   fidlá na housle klobouk má na hlavě
   a všichni křičí Hurá! Hurá!
