                            Veličenstvo Kat
                                       Karel Kryl

      Ami                 G          Ami
1. V ponurém osvětlení gotického sálu               5. Byl hrozný tento stát, když musel
   C                 Emi         E                     jsi se dívat,
   kupčíci vyděšení hledí do misálů                    jak zakázali psát a zakázali zpívat,
     Ami F               G _____C G                    a bylo jim to málo, poručili dětem
   a houfec mordýřů si žádá požehnání,                 /: modlit se, jak si přálo
      Dmi           Ami       E7          Ami          Veličenstvo Kat. :/
   /: vždyť první z rytířů je Veličenstvo Kat. :/
                                                    6. S úšklebkem Ďábel viděl pro
2. Kněz-ďábel, co mši slouží, z oprátky má             každého podíl,
   štolu,                                              syn otce nenáviděl, bratr bratru
   pod fialovou komží láhev vitriolu,                  škodil,
   pach síry z hmoždířů se valí k rudé kápi            jen motýl smrtihlav se nad tou
   /: prvního z rytířů, hle: Veličenstvo Kat. :/       zemí vznáší,
                                                       /: kde v kruhu tupých hlav dlí
    C           G        F           G                 Veličenstvo Kat. :/
R: Na korouhvi státu je emblém s gilotinou,
      C         G     F                  G
   z ostnatýho drátu páchne to shnilotinou,
      Dmi                  Ami
   v kraji hnízdí hejno krkavčí,
   Dmi                     E7
   lidu vládne mistr popravčí.

3. Král klečí před Satanem na žezlo se těší
   a lůza pod platanem radu moudrých věší
   a zástup kacířů se raduje a jásá,
   /: vždyť prvním z rytířů je Veličenstvo
   Kat. :/

4. Na rohu ulice vrah o morálce káže,
   před vraty věznice se procházejí stráže,
   z vojenských pancířů vstříc černý nápis hlásá,
   /: že prvním z rytířů je Veličenstvo Kat. :/

R: Nad palácem vlády ční prapor s gilotinou,
   děti mají rády kornouty se zmrzlinou,
   soudcové se na ně zlobili,
   zmrzlináře dětem zabili.
