                        Anděl
                       Karel Kryl

   G            Emi          G       D7
1. Z rozmlácenýho kostela v krabici s kusem mýdla
   G       Emi             G D7
   přinesl jsem si anděla, polámali mu křídla.
   Díval se na mě oddaně, já měl jsem trochu trému,
   tak vtiskl jsem mu do dlaně lahvičku od parfému.

   G        Emi             G             D7
R: A proto, prosím, věř mi, chtěl jsem ho žádat,
    G     Emi           G       D7
   aby mi mezi dveřmi pomohl hádat,
   G           Emi D            G           Emi D7     G
   co mě čeká        a nemine, co mě čeká        a nemine.

2. Pak hlídali jsme oblohu, pozorujíce ptáky,
   debatujíce o Bohu a hraní na vojáky.
   Do tváře jsem mu neviděl, pokoušel se ji schovat,
   to asi ptákům záviděl, že mohou poletovat.

R:

3. Když novinky mi sděloval u okna do ložnice,
   já křídla jsem mu ukoval z mosazný nábojnice,
   a tak jsem pozbyl anděla, on oknem odletěl mi,
   však přítel prý mi udělá novýho z mojí helmy.

R:
