          Antidepresivní rybička
                        Vypsaná Fixa

    C           Emi      F
1. Ona má antidepresivní rybičku 2. Veze si antidepresivní rybičku
   C                                městem co má velkou spoustu
   vytetovanou na                   pastí.
   Emi          F                   Falešný městský strážník,
   nejtajnějším místě.              bary a zloděj kol
   Možná je pod srdcem              a nebo prostě každý,
   a možná trochu níž.              koho si ty
   Ona může všude,                  vymyslíš.
   prostě tam, kam
   si vymyslíš.                  R: /: Ona je rebel,
                                    kouří na zastávce,
           C                        jí to chutná
R: A ona plave                      v týhle válce
             G                      a její vnitřní orgány
   z orgánu do orgánu.              tolerují její rebelství. :/
         Ami
   Žere plevel,                  3. /: A potom přijde DJ PUNK,
     D                              bude to nejlepší herec a další
   kterej po ránu                   a celej underground
    C                               i ryba pod monopolem. :/
   omotává mozek
      G                          R: A ona plave
   a kotníky na konci               z modřiny do modřiny
        Ami                         a vygumuje
   pelesti.                         je úplně všechny
    D                               a tvoje vnitřní orgány
   Hu!                              tolerují její rebelství.
                                    Hu!
