                  Chvíle
                   Hop trop


   Emi                                       Hmi
1. Mám rád ty chvíle, kdy noc už pomalu končí,
     Ami                  Hmi          Emi
   chvíle, co patřej’ jen těm, co neusínaj’,
                                                Hmi
   toulavejm bláznům, když právě s jarem se loučí
     Ami                Hmi               Emi
   a za dobrý slovo ti srdce svý na dlani daj’.

2. Mám rád ty chvíle, kdy holkám ve vočích svítí
   slunce, když do korun stromů začlo se drát,
   stejně jak v kapičkách rosy na pavoučích sítích,
   to najednou chce se mi brečet a zároveň smát.
               A           Emi
R: Ty rána s vůní borový smůly
            A                  Emi
   měly by zůstat navždycky v nás,
             C           Hmi
   ty rána s vůní sekaný trávy
                C     Hmi Emi
   a ohně, co právě pomalu zhas’.

3. Mám rád ty chvíle, kdy kluci v duchu si říkaj’,
   jak je to nádherný, léto před sebou mít,
   spolu si přejou, ať moc rychle dny neutíkaj’
   a trápení jsou někde v dálce, a kolem je klid.

4. = 1.

R:
