                                  Darmoděj
                                 Jaromír Nohavica
   Ami                 Emi
1. Šel včera městem muž                          4. Celý se strachem chvěl,
                   Ami Emi                          když jsem tak k němu došel
   a šel po hlavní třídě,                           a v ústech flétnu měl od Hieronyma
   Ami                Emi                           Bosche,
   šel včera městem muž                             stál měsíc nad domy jak čírka
                   Ami Emi                          ve vodě,
   a já ho z okna viděl,                            jak moje svědomí, když zvrací
   C                  G                             v záchodě,
   na flétnu chorál hrál,                           a já jsem náhle věděl:
                  Ami                               to je Darmoděj, můj Darmoděj.
   znělo to jako zvon                               Ami
                          Emi                    R: Můj                       Darmoděj,
   a byl v tom všechen žal,                                C     G
                       F                           vagabund osudů a lásek,
   ten krásný dlouhý tón
                                                   Ami         F       F 4dim
                    F 4dim                         jenž prochází všemi sny,
   a já jsem náhle věděl:
                                                              E7
               E7        Ami                       ale dnům vyhýbá se,
   Ano, to je on, to je on.                        můj Darmoděj, krásné zlo,
                                                   jed má pod jazykem,
2. Vyběh’ jsem do ulic jen v noční košili,         když prodává po domech jehly
   v odpadcích z popelnic krysy se honily          se slovníkem.
   a v teplých postelích lásky i nelásky
   tiše se vrtěly rodinné obrázky                5. Šel včera městem muž, podomní
   a já chtěl odpověď na svoje otázky, otázky.      obchodník,
                                                    šel, ale nejde už, krev skápla na
    /: Ami Emi C G Ami F F 4dim E7 :/
                                                    chodník,
  R: Na-na-na-na . . .____________
                                                    já jeho flétnu vzal a zněla jako zvon
                                                    a byl v tom všechen žal, ten krásný
3. Dohnal jsem toho muže a chytl za kabát,
                                                    dlouhý tón
   měl kabát z hadí kůže, šel z něho divný chlad
                                                    a já jsem náhle věděl:
   a on se otočil a oči plné vran
                                                    ano, já jsem on, já jsem on.
   a jizvy u očí, celý byl pobodán
   a já jsem náhle věděl, kdo je onen pán, onen
                                                 R: Váš Darmoděj,
   pán.
                                                    vagabund osudů a lásek,
                                                    jenž prochází všemi sny,
                                                    ale dnům vyhýbá se,
                                                    váš Darmoděj, krásné zlo,
                                                    jed mám pod jazykem,
                                                    když prodávám po domech jehly
                                                    se slovníkem.
