                         Dezolát
                        Vypsaná Fixa

   Emi               C                  Emi__ C_
1. Ty jsi pěkný dezolát,             3. Pustíme si starý gramofon,
   D            A                       D             A_
   řekla „Halí Belí“                    budeme mít světy,
   a byla to pohoda,                    který nás zajímají.
   třeba se to povede,                  Vinylový bůh je šampion,
   vytáhnem tvý múzy                    proležíme v posteli
   a hodíme je za tebe                  celou neděli.
   a kdo ty múzy zachytí,               Pustíme si starý gramofón,
   ten bude mít záruku                  budeme mít světy,
   opravdový kvality.                   který nás zajímají.
   Ty jsi pěkný dezolát.                Viny loví bůh, je šampion,
   Tohle řekla ona,                     venku ten náš svět
   musíme tě sledovat.                  sledují kamery.
   C        Emi                        A hudba hraje dál. . . .
R: A celý prostor
   je sledovaný                        Pustíme si starý gramofon,
         C                             budeme mít světy,
   příjemnými lidmi, kteří olizují     který nás zajímají.
     C     Emi                         Vinylový bůh je šampion,
   šťávu tekoucí                       venku ten náš svět
                D                      sledují kamery.
   z konečků prstů.
                                       Emi     C           A
2. Ty jsi pěkný dezolát.               Jsem z toho celej žhavej.
   Ve sprchovým koutě
   teče voda ledová.
   Třeba se to povede,
   opláchnu svý múzy
   a vypustím je pod sebe.
   Kdo ty múzy zachytí,
   ten bude mít záruku
   opravdový kvality.
   Ty jsi pěkný dezolát.
   Tohle řekla ona.

R:
