                            Huascarán

         Emi            D             Emi
       R: Od horských pramenů Huascarán,
                  D              Emi
         nejtěžší z kamenů na prsou mám,
                  D                Emi
         pochází z úbočí kde leží cepín tvůj,
                D                       Emi
         slza se rozskočí, až se vrátíš milý můj.

       1. S odvahou zázraků neseš svůj kříž,
          k stříbrným oblakům a ještě výš.
          Já jsem však zbabělá a tonu v obavách,
          čekám tě lásko má, vrať se prosím živ a zdráv.

Recitativ: Zpravodajství ČTK: Dne 31. května 1970 vypuklo
           v jihoamerické republice Peru katastrofální zemětřesení,
           které si vyžádalo tisíce lidských obětí. Mezi nimi i 15 životů
           československých horolezců, kteří sem přišli pokořit nejvyšší
           horu peruánských And . . . Huascarán . . .

       R:
