                   Indián
      C               G              C
1. Z páry nad řekou šedý je závoj stkán,
                  G       __C
   po ní v kánoi pádluje indián,
      F       C          F              G
   /: indián, indián a indián stepí je pán,
   C                   _G        __C
   v tváři válečnou barvou je malován. :/

2. Pluje, on pluje po řece Ohio,
   cíl jeho ještě v mlhavé dálavě,
   /: sluníčko, sluníčko a sluníčko za kratičko
   zajde za hory a lesy krvavě. :/

3. Z pasu vytrhl indián lesklou zbraň
   a již se rudý Comancho vrhl naň,
   /: paží lesk, paží lesk a paží lesk a sekyr třesk,
   do dravých proudů Ohia rudoch kles. :/

4. Podzimní vítr nad řekou burácí,
   prázdná kanoe sem tam se potácí,
   indián, indián a indián stepí byl pán,
   do věčných lovišť bohy byl povolán,
   indián, indián a indián stepí byl pán,
   do věčných lovišť stěhuje svůj wigvam.
