           Ještě jedno kafe
         Druhá Tráva a Robert Křesťan

        Emi                        D
1. Máš sladkej dech a oči, kterým patří svatozář
     C                              H7
   a vlasy máš jak hedvábí, když je vhodíš na polštář,
       Emi                     D
   ale já se o tvou lásku ani vděčnost neprosím,
      C                          H7
   ty děkuješ jen hvězdám a jseš věrná jenom jim.

   C                        H7
R: Ještě jedno kafe bych si dal,
   C                 ___H7                Emi
   ještě jedno kafe, krucinál, než pojedu dál.

2. Tvůj táta, to je vandrák a od přírody zběh
   a místo písmen učí tě jen dorovnávat dech
   a taky házet nožem a držet pospolu
   a brada se mu třese, když se nosí ke stolu.

R:

3. Tvá sestra hádá z ruky a tvá máti jakbysmet
   a ty sama umíš všechno, co je mimo tenhle svět,
   a tvá rozkoš nezná hranic, děvče s hlasem skřivana.
   Jen tvý srdce je jak moře – samý tajemství a tma.

R:
