                         Kluziště
                          Karel Plíhal

         Caaaa Emi7 /H Ami7 C/G
     1. Strejček kovář chytil kleště,
        Fmaj7     C     Fmaj7 G
        uštíp’ z noční oblohy
        jednu malou kapku deště, ta mu spadla pod nohy.
        Nejdřív ale chytil slinu, tak šáh’ kamsi pro pivo,
        pak přitáhl kovadlinu a obrovský kladivo.
                C      Emi7 /H Ami7      C/G
     R: Zatím tři bílé vrány pěkně za sebou
               Fmaj7          C      D7       G
        kolem jdou, někam jdou, do rytmu se kývají,
              C       Emi7 /H Ami7     C/G
        tyhle tři bílé vrány pěkně za sebou
               Fmaj7          C    Fmaj7      C
        kolem jdou, někam jdou, nedojdou, nedojdou.

Mezihra

     2. Vydal z hrdla mocný pokřik ztichlým letním večerem,
        pak tu kapku všude rozstřík’ jedním mocným úderem.
        Celej svět byl náhle v kapce a vysoko nad námi.
        Na obrovské mucholapce visí nebe s hvězdami.

     R:

     3. Zpod víček mi vytrysk’ pramen na zmačkané polštáře,
        kdosi mě vzal kolem ramen a políbil na tváře,
        kdesi v dálce rozmazaně strejda kovář odchází,
        do kalhot si čistí dlaně umazané od sazí.

     R:
