                       Kovárna
                         Tři sestry

    A                          C
1. Ve středu jsem na Kovárně, ve čtvrtek jsem na Kovárně,
   F                          G
   i v pátek jsem na Kovárně, v sobotu zas na Kovárně.

     Ve středu jsem na Kovárně, ve čtvrtek jsem na Kovárně,

     i v pátek jsem na Kovárně, v sobotu zas na Kovárně.
    A                   C
2. Můj dědek byl kovář a má bába kovářka,
   D                       H           C
   muj strejda byl notář, moje teta notářka.

     Můj táta je kovář a má máma kovářka,

     muj brácha je notář a ségra je notářka.
      A       C       D      H        C
R: Středa, čtvrtek, pátek, sobota a neděle,
   každej den jsem na Kovárně, na Kovárně v Bráníku.

3. Vilu mám jen malou a v ní kupu dětí,
   umím jenom kovat, roky rychle letí,
   až já z toho umřu, na krchov mě nesou,
   na rakev mi dají půllitr mou milóóóůů.

R:

4. Rakev mi ozdobí hustou bílou pěnou,
   syn se bude sklánět nad mou kovadlinou.
   Muj syn bude kovář, jeho žena kovářka
   a jejich syn notář, jejich dcera notářka.
   Už nebudu kovat, už nebudu kovat,
   všichni budou kovat, všichni budou kovat, jen já.

R:
