        Lano co k nebi nás poutá
                            Traband

      F                     Gmi           F               C7
1. Já sedával v přístavu, popíjel kořalu, s holkama laškoval.
       F                   Gmi                   F C7
   A bylo mi fuk, co je, hlavně když fajfka mi doutná.
       F              Gmi                      A7         Dmi
   Co bylo už není, všechno mý jmění jsem dávno rozfofroval.
          F                 Gmi                 F C7 F
   Jsme silný, jak silný je lano, co k nebi nás poutá.

2. Ale najednou zmatek, když vešel ten chlápek, na mou duši!
   Objedná si drink a sedne si vedle do kouta.
   Pak se nakloní ke mně a povídá jemně: „Matouši!
   Jsme silný, jak silný je lano, co k nebi nás poutá.“

3. Já povídám: „Pane, odkud se známe? Esli se nemýlíte?
   A co je vám do mě, starýho mrchožrouta?“
   On na to: „Pojď, dej se na moji loď, má jméno Eternité.“
   Jsme silný, jak silný je lano, co k nebi nás poutá.
   Dmi D7


    G                 Ami           G              D7
4. Ty jeho slova se zařízly do mě jako bys břitvou šmik,
   G                   Ami             G D7
   jako když po ránu vzbudí tě křik kohouta.
    G                          Ami                H7     Emi
   Tak povídám: „Jdem!“ A ještě ten den stal se ze mě námořník.
     G                      Ami                G D7 G
   Jsme silný, jak silný je lano, co k nebi nás poutá.

5. Tak zvedněme kotvy a napněme plachty, vítr začíná vát!
   Černý myšlenky vymeťme někam do kouta.
   Hudba ať hraje o dobytí ráje, teď není čeho se bát.
   /: Jsme silný, jak silný je lano, co k nebi nás poutá. :/
