                        Lilie
                      Karel Kryl

   Dmi                                     A    Dmi
1. Než zavřel bránu, oděl se do oceli, a zhasil svíci,
                                         A        Dmi
   bylo už k ránu, políbil na posteli, svou ženu spící.
      F                C
   /: Spala jak víla, jen vlasy halily ji,
   Dmi              B          A
   jak zlatá žíla, jak jitra v Kastilii,
   Dmi                             B A       Dmi_
   něžná a bílá jak rosa na lilii, jak luna bdící. :/

  pískání Dmi B A Dmi B A Dmi

2. Jen mraky šedé a ohně na pahorcích – svědkové němí,
   lilie bledé svítily na praporcích, když táhli zemí.
   /: Polnice břeskné vojácká melodie,
   potoky teskné – to koně zkalili je,
   a krev se leskne, když padla na lilie kapkami třemi. :/

3. Dozrály trnky, zvon zvoní na neděli a čas se vleče,
   rezavé skvrnky zůstaly na čepeli u jílce meče.
   /: S rukama v týle jdou vdovy alejemi,
   za dlouhé chvíle zdobí se liliemi,
   lilie bílé s rudými krůpějemi trhají vkleče. :/
