              Made in Valmez
                    Mňága & Žďorp

   A_                   D             Hmi E
1. Jako je sama skála, tak jsem sám i já.
   Jako je prázdná duha, tak jsem prázdný i já.
   Jako je zrádná voda, tak zradím i já.
   A
R: Zkouším   se prokopat ven – zkouší se prokopat ven!
   D                            Hmi      A___
   Zkouším   se prokopat ven – zkouší se prokopat ven!
   A
   Zkouším   se prokopat ven – zkouší se prokopat ven!
   D                          Hmi A
   Zkouším   se prokopat ven!

2. O půl třetí na náměstí ve Valašském Meziříčí
   jdu co noha nohu mine a každý sám sobě jsme stínem.

3. Nic mi není, přitom melu z posledního,
   těžko říct o tom něco konkrétního.
   Stejná slova kolem stejný tváře
   a každý sám sobě jsme lhářem a já už zase:

R:

R:
