Mám doma kočku
     Pokáč
  Capo 1
  G____
1. Jednou mi drahá říká:           7. Jenže pár měsíců je pryč,
                                      záchod zeje prázdnotou.
  Emi__                               Bytem čpí příšernej smrad,
  „Miláčku, já chci kočku.“           za kočkou lítám s lopatou.
  C
  Já na to, že chci spíš psa.      8. Když jí zkusím pomoct sám,
  D                                   na záchod ji přemístit,
  A jeli jsme pro kočku               zvládne mi dlaně rozdrásat
                                      a ještě potřísnit.
2. V útulku v Měcholupech
   maj dobrej výběr, zdá se.       R:
   Kočky jsou zcela zdarma,
   jen očkování za patnáct set.    9. Za noc nejmíň pětkrát
                                      jí okno otevřít jdu.
3. Po dlouhým vybírání,               Pak v práci šéf se zeptá,
   diskuzích a dvou hádkách           proč vždy tak ospalý přijdu.
   jedno z koťátek jemně sevře
   můj prst ve svých drápkách.    10. Že občas hrdě nám
                                      donese zakouslou myš
4. Tak volba byla jasná,              poznáš až ráno, když se
   má drahá slzy suší,                s torzem myši v ústech vzbouzíš.
   co si však vezem domů,
   to ani jeden z nás netuší.       11. Tak jsme si dobrovolně
                                        pořídili katastrofu.
R: Mám doma kočku, mám ji rád,          Stálo nás to patnáct stovek
   je to skvělý kamarád.                a jednu zbrusu novou sofu.
   Jen od tý doby, co ji znám,
   mám ruce nohy samej šrám.        12. Kouše, škrábe, drásá,
   Dávno už se nemazlí,                 no prostě je to krása.
   žít s ní je pro zdraví fakt zlý.     Tváří se tak roztomile,
   Každý den projdu terorem,            zvlášť, když se mi rejpe v žíle.
   mám nejspíš kočku s errorem.
                                    R:
5. Po pár dnech soužití
   vše vypadá nevinně,              13. Ráda dlouze sedá v okně
   koťátko v náručí spí                 anebo ve dveřích.
   a pak zkadí půlku kuchyně.           Bůh ví, proč nejradši v zimě,
                                        když venku padá sníh.
6. Prostě nic, co nečekáš,
   když útulek zaručí,              14. Když pak v bytě máme mínus dvacet,
   že kočička se za pár týdnů           tak nás zahřívá
   na záchůdek naučí.                   aspoň pocit, že v tu chvíli naši
                                        krev neprolívá.
                                        OU!

                                   R: . . . MŇAU
