                                Milionář
                             Jaromír Nohavica

          D         A            D
1. U nás v domě říkají mi Franta Šiška,         Tož padesat na padesat,
                     G               D          ať vím esi su to ty bulharské hory.
   bo už od pohledu chytry jsem jak liška.
       A                                      8. A už jasně na tym komputuře sviti,
   A dyž kery něco neví                          buďto je to za A vzacne lučni kviti,
         D                                       nebo za Be nastroj strunny,
   nebo dyž je na co levy,                       tu de kurňa o koruny
           Emi         A                         a ja stejně jak na začatku jsem v řiti.
   tak de za mnu a ja všecko najdu
       D                                      9. Čech tam zatím maval tymi svymi čisly,
   v knižkach.                                   tak si řikam Franta napij sa a mysli.
                                                 Jake tudy sakypaky,
2. Raz mi říkal jeden znamy dole v baře,         obratiš se na divaky,
   že s tu hlavu moh bych do Milionaře.          šak tu zatím za ty prachy enem kysli.
   Čemu ne, říkám si brachu,
   šak má Železný dost prachu,               10. Sam jsem byl zvědavy co publikum zvoli,
   no a Čechovi se podíváš do tvaře.             bo aj v obecenstvu možu sedět voli.
                                                 Devadesat procent za Be,
3. Dostal jsem se mezi partu uchazeču,           ale to mi přišlo slabe,
   nikdo nemá šajnu jak tam nervy teču.          bo co není stopro to mě dycky skoli.
   Všecko viděl jsem do hnědě,
   tak jsem zmáčknul AbeCeDe,                11. Ještě že jsem chlap co zboja neutika,
   no a už mě kruci ke stolečku vleču.           říkam pane Čechu pujdem do rizika.
                                                 Měl jsem v gaťach nadělano,
4. Čech to začal takym malym interviju,          ale Čech zakřičel ano,
   co pry robim, esi kuřim a co piju.            mate pravdu, je to nastroj hudebnika.
   Tak jsem řeknul, co jsem řeknul,
   on se evidentně leknul                    12. Lidi tleskali, bo uspech to byl plny,
   a už začly blikat světla ve studiu.           radosti zrobili dvě mexicke vlny.
                                                 A ja co mam srdce skromne,
5. To se přiznam nebylo mi vesele,               jako všeci z Dolni Lomne,
   první otázka pry co je ukulele.               jsem byl spokojeny, bo sem ukol splnil.
   Tož tak jsem radši hlavu sklonil,
   abych to všecko nezkonil,                 13. Pane Čechu nerad přetahnul bych strunu,
   říkám chtěl bych se obratit na přitele.       končim hru a beru tisicikorunu.
                                                 Čech se jenom chytnul stolu,
6. Lojza byl po hlasu silně nevyspaly,           obočí mu spadlo dolu,
   asi zase celu šichtu prochlastali.            no a už se modry ku podlaze sunul.
   Bylo slyšet jak tam dycha,
   ale třicet vteřin ticha,                  14. První třidu do Ostravy Intercity,
   to je tak, dyž se vam kamarad navali.         v jidelňaku celu cestu valim kyty.
                                                 A ta stovka co mi zbude,
7. Moju staru zatím doma braly mory,             to je přispěvek na chude,
   lidi ohryzavali televizory.                   bo Ostrava je region razovity.
