        Mladičká Básnířka
      Jaromír Nohavica (feat. Čechomor)


    A       E        D         E          AEDE
1. Mladičkábásnířka s korálky nad kotníky
    A      E         D         E F 4mi
   bouchalana dvířka paláce poetiky,
             D     A           D A              E
  s někým se vyspala, někomu nedala, láska jako hobby,
   A         E        D     E            AEDE
  pak o tom napsala blues na čtyři doby.

2. Svoje srdce skloňovala podle vzoru Ferlinghetti,
   ve vzduchu nechávala viset vždy jen půlku věty,
   plná tragiky, plná mystiky, plná splínu,
   pak jí to otiskli v jednom magazínu.

3. Bývala viděna v malém baru u rozhlasu,
   od sebe kolena a cizí ruka kolem pasu,
   trochu se napila, trochu se opila na účet redaktora
   za týden nato byla hvězdou Mikrofóra.

4. Pod paží nosila rozepsané rukopisy,
   ráno se budila vedle záchodové mísy,
   můzou políbená, životem potřísněná, plná zázraků
   a pak ji vyhodili z gymplu i z baráku.

5. Šly řeči okolím, že měla něco se esenbáky
   Ať bylo cokoliv, přestala věřit na zázraky
   Cítila u srdce, jak po ní přešla železná bota.
   Tak o tom napsala sonet, a ten byl ze života.

6. Pak jednou v pondělí přišla na koncert na koleje,
   a hlasem pokorným prosila o text Darmoděje,
   Péro vzala, pak se dala
   tichounce do pláče,
   /:A její slzy kapaly na její mrkváče. :/
