      Modlitba pro partu
                    Tři sestry

   A                   C 4mi
1. Modlitba stoupá na oblacích pěny,
   F 4mi            H
   není tak hloupá pro ty zasvěcený.
   E              D
   Velekněz láhví dlaně rozevírá,
   H__           D
   andělé dáví a shůry padá síra.

2. Na nebe vstoupí tahle prosbička krátká,
   a že nejsou skoupí, tak jí nezabouchnou vrátka.
   Splněná přání brzy se vrátí
   a to čekání kolo fernetů zkrátí.
   A                     C 4mi_
R: Voňavý holky, karty, placatý káry,
         F 4mi              H
   hory, motorku, řízek a lakovaný máry,
   A                       C 4mi
   prastarý vína, stříbro, humry a slávky,
   F 4mi_               H
   Abelovi od kokaina sociální dávky.

     Vránovi pádlo a rum pro Kormorána,
     v Třebíči na recepci překvapení zrána,
     moře do Písku, sobě malý pole ropy
     a aby tu Tři sestry dlouho zanechaly stopy.

3. Štěkotu psímu odpovíme sborem
   nečuchat k vínu a před půlnocí sbohem.
   Srpnový kůže a minimální šaty
   riskujou úžeh, a tak vytáhli paty.

4. My už to víme, nic není podle plánu,
   tak tu sedíme nakloněni flámu
   Ve stavu nouze koupeme se v řece,
   čekáme dlouze kdyby jednou přece.

R:

R:
