                          Nebeští Jezdci
       Emi               G
1. Jel starý cowboy, jel stále jel a jel,   4. Nebeští jezdci čekejte, chci ženě
       Emi                                     sbohem dát,
   jen jeden cíl měl před sebou, ten           že s Vámi jsem, že nemusí se o mne
   G       __Emi                               vůbec bát,
   dávno zapomněl,                             že vrátím se na bílém koni zase jednou
   C              Emi          C               k ní,
   když tu náhle jeho kůň u skály              bude to má dlouhá, má jízda poslední.
          Emi                                  Yupy ya hej, yupa ya hou,
   zůstal stát,                                bude to má dlouhá, má jízda poslední.
   C                            Emi
   co starý cowboy uviděl, to nelze         5. Nebeští jezdci slyším Vás a chce se
   vyzpívat.                                   mi tak spát,
             G           Emi                   tu velký muž na bílém koni v sedle
   Yupy yahej, yupa ya hou,                    zůstal stát.
   C                            Emi            „Ty nevrátíš se více, ať to každý ví,
   co starý cowboy uviděl, to nelze            bude to tvá jízda, ta jizda poslední.“
   vyzpívat.                                   Yupy ya hej, yupa ya hou,
                                               bude to tvá jízda, ta jizda poslední.
2. Kde rudé slunko zapadá, tam cowboy
   jezdce zří,                              6. Nebeští jezdci jedou dál a vítr přestal
   a neskonalým štěstím se mu oči              vát,
   rozzáří,                                    ten velký muž mi pokynul, já na cestu
   jednou na bílých koních, jak je to          se dal,
   nádherné,                                   já nevrátím se více, ať to každý ví,
   podkovy mají zlaté a uzdy stříbrné.         je to moje dlouhá, má jízda poslední.
   Yupy ya hej, yupa ya hou,                   Yupy ya hej, yupa ya hou,
   podkovy mají zlaté a uzdy stříbrné.         je to moje dlouhá, má jízda poslední.

3. Tam vpředu jede muž, který již dávno
   mrtvý byl,
   a za ním jede ten, co za něj život
   položil.
   „Počkejte na mne kamarádi chci jet
   s Vámi dál!“
   Když ho našli mrtvého, ještě se
   usmíval.
   Yupy ya hej, yupa ya hou,
   když ho našli mrtvého, ještě se
   usmíval.
