                               Orlice
                          Zuzana Navarová

   A__        E        __F 4mi D
1. Orlice zas šumí nad splavem         3. Orlice zas šumí nad splavem,
               A                          odpusť mi, modlím se ať všechno
   odpusť mi, modlím se, ať               přestanem’,
   E___           C 4mi C 4               odpusť ať nemám nikdy strach,
   všechno přestanem’,                    kéž dýchám na zobáčcích vah.
              D             E__           Odpusť, Orlice zas šumí nad splavem.
   odpusť mi ke smutku ten chlad,
                                       R: Vysoko v horách prší voda na tři couly.
               C 4mi __F 4mi              Vysoko v horách prší, Dáša už se choulí.
   je květen a ne listopad,               Vysoko v horách prší na kalhotách bouli.
            A               E             Vysoko v horách horko v autobuse,
   odpusť, modlím se, když spáváš         sucho v puse, co si počneš s ní zdaleka.
           D
   na pravém boku.                     4. Orlice zas šumí nad splavem,
                                          odpusť mi, modlím se ať všechno
2. Když Orlice zas šumí nad splavem,      přestanem’,
   odpusť mi, modlím se, ať všechno       odpusť, že nemám na duši smutek,
   přestanem’,                            ač králi Artuši
   odpusť, že nemám na duši               prý utek’ kůň i s bílým praporem.
   smutek, ač králi Artuši
   prý utek’ kůň i s bílým praporem.   R: sólo
   C           G         A
R: Vysoko v horách prší, kolem         5. Orlice zas šumí nad splavem,
                                          odpusť mi, modlím se ať všechno
           D                              přestanem’,
   přelít’ hvízdák.                       odpusť ať nemám vůbec strach,
   Vysoko v horách prší na pyruších       kéž dýchám na zobáčcích vah.
   hnízda.                                Odpusť Orlice zas šumí nad splavem.
   Vysoko v horách prší, Dáša ruší,
   hvízdá.
   C          G              A
   Vysoko v horách horko v autobuse,
   D                   H        E
   bonbon v puse a ty hvízdáš s ní
   zdaleka.
