Otevřená zlomenina srdečního svalu
                      Wanastowi Vjecy

                   G
     1. Jsem jako vítr kterej zfoukne pírko ze tvejch dlaní,
        D__
         špínu jedný noci, jako hygiena ranní,
        Ami
        velká voda slzí, který spláchnou noční hříchy,
        C____               Es7 __
        tamburíny zvoní k operaci míchy.

          Narovnám ti páteř, poškrábu ti záda,
          pofoukám ti srdce, zrada kamaráda
          lásky účel světí prostředky a smetí,
          špínu jedný noci, který neuletíš.
          Otevřená zlomenina srdečního svalu,
          trápení a kocovina, vůně tvýho žalu.
          Vypustíš svou hříšnou duši do slanýho moře,
          neumírej děvče moje, chci ti říct že:
                   G__                      D
     R: Ohořelou károu chtěl bych dojet ke hvězdám,
               Ami                 C_
        který svítily z tvejch očí dřív než červotoči
                             F        D
        se do tvýho srdce daj, hm hm.

          V ohořelym autě už dva měsíce nedejchám,
          sám se svojí vinou, už nikdy nechci jinou,
          už asi nedoufám.

     2. Pláčem solíš otevřený rány co se hojí,
        tvoji krev i tělo příjímám pod obojí.
        Stejný lidi se soumrakem mají stejný stíny,
        zmizelas jak před přízrakem, padám do hlubiny.
        Tvůj pramínek vlasů zaliju včelím voskem,
        koukám na tu krásu a nechápu to mozkem.
        To co jsi mi dala já nikomu už nedám,
        tak mi řekni má opičko proč tě marně hledám.
        Otevřená zlomenina srdečního svalu,
        trápení a kocovina, vůně tvýho žalu.
        Vypustíš svou hříšnou duši do slanýno moře,
        neumírej děvče moje, chci ti říct, že:

     R:
