                   Pijánovka
                        Tři sestry

    D                       A
1. Na highway číslo jedna vyjetejma kolejema
     G                             A
   v prachu na pět svíček brachu jezděj traky beze strachu.
    D                            A
   Možná potkáš cestou Láďu, jak žene svůj dravej vůz,
   G                          A
   svojí starou rychlou káru, který říká autobus.
   D                              A
   V Průhonicích vezme plnou, na padesátým spláchne kolou
    G_                       A
   rybu, kterou snědl celou smaženou jen trochu leklou.
      D             Hmi                A
R: /: Highway číslo jedna a po ní jede king.
   D         Hmi         G                A
   Láďa jede autobusem je fakt highway king.:/

2. U Humpolce v příkrym kopci často
   bouraj politici, Láďa vždycky zapálí si
   camelku jak dobrodruzi, u Křížů si
   koupí žvejku, velkej stejk a pěknou holku.
   Na cestě je chlapům smutno, zvlášť když
   nemaj rychlou ruku. Každej řidič má svůj
   příběh, někdo zdrhá před osudem,
   někdo zdrhá před svou starou
   nebo ztratil prachy s vírou.

R:

3. Láďa nosí ve svém srdci příběh černej
   jako krtci, plnej zrady, krve, pěstí,
   závisti a nenávisti. Jeho příběh je tak
   krutej, že je ze všech nejkrutější,
   že ho Láďa nosí v sobě a zemře s ním
   ve svym hrobě. A tak končí tahle píseň
   o Láďovi s autobusem. Jeho příběh mi
   neznáme, a tak o něm nezpíváme.

R:
