      Převrat v Banánové republice
                            Znouzecnost

   C         G      F       G         C      GFG
1. Generál Sancho Grácia zmocnil se vlády
   v Banánový republice někde uprostřed pralesa.
   Hlásili to po ránu ve zprávách a psali v novinách,
   Banánová republika, kde není nic jinýho než banány a armáda!
   Ami       F          G                      C G __
R: A já vám říkam, že z tohodle nekouká zas nic dobrýho.
   Ami       F          G                  C       G
   A já vám říkam, že banány teď budou zas o něco dražší,
    C         G__ C              G__ F C
   zas o něco dražší, zas o něco dražší ou jééé.

2. Generál Sancho Grácia stojí na balkóně
   a hází po lidech slibama že bude líp.
   A lidi vyskakují a lidi jsou rádi,
   ale byli by radši, kdyby po nich házel koláče a řízky.

R:

3. V Banánový republice je dneska hrozně veselo,
   generála Sancha Gráciu hodili lidi z balkónu
   a s ním jeho poskoky a patolízaly,
   a armáda složila zbrane, no to je veselo, veselo, veselo!

R:
   Mute
4. Dámy pánové, ta svržena vláda sedí momentálně v hostinci U exilu
   a nalejvá si hlavy banánovým vínem a přemýšlí,
   přemýšlí jak se dostat zpátky k moci.
   No, když bude dost dlouho přemejšlet, tak určitě na něco přijde,
   co třeba takhle vojensko-politický převrat!
