           Slaboch Ben
        C        ___C7         F
1. Tam v lesích Ontaria, kde čerstvá smůla voní
   C            Ami        D7      G
   a kde paže dřevorubců vládnou všem,
   C           C7       F
   kde staleté sosny se pod sekerou kloní,
       C             G            C
   tam s kamarády žije Slaboch Ben.

2. Že prý je to slaboch, že se rány bojí,
   říká o něm předák ranče Andy Renn,
   že se hodí jenom jezdit pro zásoby,
   k tomu že je dobrý slaboch Ben.

3. Do rukou mu dali nenabité zbraně,
   kdyby se snad před kojoty bránit chtěl,
   kdyby ho napadlo vystřelit si na ně,
   jak se míří, stejně nevěděl.

4. Byli by se smáli, ještě dlouhou chvíli,
   kdyby nebyl tábor náhle přepaden,
   bandou, kterou vedl jednooký Billy,
   kterým byl již mnohý zastřelen.

5. Deset koltů miří na pět kamarádů,
   každý se již se životem rozžehnal,
   když tu náhle zazní výkřik v pravou chvíli:
   kdo se nevzdá, nebude žit dál!

6. Deset koltů rázem změnilo své cíle,
   a to na ta místa, kde stál slaboch Ben,
   tahle chvíle stačí pěti kamarádům,
   jednooký Bill je zastřelen.

7. Na zemi tu leží jednooký Billy,
   jeho čtyři bandité už dávno mrtvi jsou,
   mezi nima šestý s nenabitou zbraní,
   za kamarády padl slaboch Ben.

8. Tam v lesích Ontaria, kde čerstvá smůla voní
   a kde paže dřevorubců vládnou všem,
   tam do staleté sosny vytesáno stojí:
   zde za kamarády padl slaboch Ben.
