                    Sladké mámení
                   z filmu S tebou mě baví svět

           G               D
R: Sladké mámení, chvíle závratí,
           D7              C          G
   střípky zázraků, které čas už nevrátí.
                          D
   Sladké mámení, dálek lákavých,
         D7                 C          G
   vůně snů, těch starých snů nádherných.
   D                                    C
1. Léta tryskem pádí, čas nikoho příliš nešetří,
   D                                        G
   rychle k městu zády, nebo jako v mládí na Petřín.
   D                                       Ami
   Žádné jízdní řády, žádný shon a žádné závětří,
         C                                    D                D7
   vytáhnout z tajných skrýší sny, ten starý song pořád nejlíp zní!

R:

2. Kvést jak jarní louka, uspořádat tajnou výpravu,
   plout kam vítr fouká, pryč od nudných vod a přístavů.
   A do slunce se koukat, všechny trable házet za hlavu,
   být jak pták, vznést se k oblakům, dát nový lak oprýskaným snům.

R:
