            Svaz českých bohémů
                              Wohnout


Předehra: G Dmi Ami F C
         G                       Dmi                         Ami
      R: Vracím se domů nad ránem, kvalitním vínem omámen,
                                F            C                  G
         z přímek se stávaj zatáčky, točí se svět, jsem na sračky.
         Vedle mě zvrací princezna, nastavím dlaň a požehnám,
         pro všechny jasný poselství - tomu se říká přátelství.

       1. Mám tisíc otázek na žádnou vzpomínku,
          skládám si obrázek kámen po kamínku.
          Včerejší produkce šla do bezvědomí,
          nastává dedukce, co na to svědomí.

       2. A už si vzpomínám, já byl jsem na srazu,
          s kumpány který mám, patříme do svazu,
          vlastníme doménu, tak si nás rozklikni,
          svaz českejch bohémů . . .

      R:

       3. Stačí pár večírků, společně s bohémy,
          za kterými se táhnou od školy problémy.
          V partě je Blekota, Jekota, Mekota,
          dost často hovoříme o smyslu života.

       4. Jako je třeba teď, mám tisíc otázek,
          na žádnou vzpomínku, si skládám obrázek.
          Z těžkejch ran lížu se, včera jsme slavili,
          svatýho Vyšuse.

      R:
5. Svět zrychluje svý otáčky,
   sousedka peče koláčky.
   Hlášen stav nouze nejvyšší,
   Hapkové volaj Horáčky.
   Zástupy českejch bohému,
   vyráží ven do terénů
   šavlí z kvalitního vína
   bojovat proti systému.

6. /: Tak jsme se tu všichni sešli, co myslíš, osobo?
   Na to nelze říci než „Co je ti do toho?“
   Tak jsme se tu všichni sešli, co myslíš, osude?
   Na to nelze říci než „Jinak to nebude.“ :/
   Tak jsme se tu všichni sešli, co myslíš, osobo?
   Na to nelze říci než „Co je ti do toho?“
   Tak jsme se tu všichni sešli, co myslíš, osude?
   Na to nelze říci než „Jinak to nebude.“



                      Pozn. krom akordů doprovázejte:
