                                     Za deset 10
                                          Vlasta Redl

             A                       Hmi                  4. V noci mi Martina vyzradí vojenské tajemství
1. Ve středu zabalím kufry a pojedu domů                     hlavního stanu Armády spásy.
                      E                 AE                   Je vdaná a večer vrací se z Bystřice zpět.
   Stopnu si auto, co zajíždí na přehradu.                   A ráno mi Gábina s Vlaďkou rozčešou vlasy
   A                                 Hmi                     a než vypijem snídani je devět čtyřicet pět.
   Pomůžu vyložit dynamit v kamenolomu.
                        E                  A              R:
   Pozdravím muže co jsou tu za velezradu.
                                                          5. Poslední pivo s Evženem u šachu v zahrádce
     Ale tak udělám přece jen kolo, když už jsem tady.       rušné
     Je teprv poledne, a tak jsem celkem v plusu.            sleduju, aby mi neujel zas.
     Co je tu naboso šťastných krásných a mladých.           Vyměním dva pěšce za věž – to je snad slušné
     Ale nejdřív si zjistím odjezdy autobusů                 a z koncových světel si odečtu svůj přesný čas.
                                                             Za deset deset už nejede nic
            Hmi E                A F#mi                      A                                 Hmi E A
R: Za deset deset už nejede     nic.                         Ve středu zabalím kufr a zavolám taxík.
            Hmi E                A
   Za deset deset už nejede     nic.

2. Hned za hrází v jídelně u Mokrých sundám si oděv.
   Pochválím brýle nové brigádnici.
   Slíbím jí, že za ní vylezu po hromosvodě.
   Tak ahoj babi, zakončím pohlednici.
   Na dece na pláži vybalím Kamile, kde teďka hrajem.
   Natře mi záda vpodstatě jen za pusu.
   Přikreslí k adrese plánek celého kraje.
   Ještě zkontrolujeme si odjezdy autobusů.

R:

3. Na Rudém právu počkám, až pytláci dopečou
   pstruhy.
   Přidám se k chlapům do války u Stalingradu.
   Kerouac Turgeněv Baudelaire Jan Pavel II.
   Básnicí všech zemí tak ještě pivo a jdu.
   Lacina s Grycem už u Bušů jen pro mě zastřelí prase.
   Přespolní vandrák vaří se zelím Led.
   Hej půjč mu to pádlo ať dá dítě v čase.
   Jsem hvězda a do první desky to mám deset let

R:
